‏‏تقدم‎ NETFLIX‏‏
‏‏الأصلية‎ NETFLIX ‏أفلام‎‏
‏‏لا يُسمح بدخول الهنود الحمر‎‏
‏‏يُمنع دخول ذوي البشرة الحمراء‎‏
‏‏آكلو الذرة سيتعرضون للرمي بالرصاص فوراً‎‏
‏‏‎‎هاي بلاينز غازيت‎ ‏صحيفة‎
‏‏سلاح الخيالة يذبح هنود الأباتشي الكفرة‎‏
‏‎.‎يا لها من مفاجأة‎‏
‏‎.‎لقد اكتمل يومي‎‏
‏‏‏لم أنته حتى من تناول فطوري‎
‏‎.‎وسيتسنى لي أن أقتل هندياً قذراً‎‏
‏‎؟‎هندي‎‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‏‏أنا أتنكر بهذا الزي‎
‏‎.‎لكيلا يسلخوا فروة رأسي في المروج‎‏
‏‎.‎هذا لباس شديد الإقناع‎‏
‏‎،‎ينبغي توخي أقصى درجات الحذر هناك‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎بوجود كل هؤلاء المتوحشين في كل الأرجاء‎‏
‏‎؟‎كيف يمكنني أن أخدمك‎‏
‏‎.‎خمسة أكياس‎ .‎أحتاج إلى بعض الطحين‎‏
‏‎.‎وجزرة عليها زبدة الفول السوداني‎‏
‏‎؟‎كم سيكلفني ذلك‎‏
‏‎.‎كيس الطحين ب٤٥ سنتاً‎‏
‏‎...‎إذن فخمسة أكياس‎‏
‏‎...‎ب٤٠‎‏
‏‎؟‎هل تريد إخباري بذلك لاحقاً‎‏
‏‎،‎اسمع‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎الطحين في القبو‎‏
‏‎.‎يمكنك إحضاره بنفسك‎‏
‏‎.‎شكراً جزيلاً‎‏
‏‎.‎انظروا إلى ما لدينا هنا‎‏
‏‎.‎هندية حمراء جميلة من المروج بمفردها‎‏
‏‏‎؟‎نيلي‎ ‏ما رأيك في ذلك يا‎ -‏
‏‎.‎ويل‎ ‏أظن أنها تنتظرك يا‎ -‏‏
‏‏‎.‎هيا‎ -‏
‏‎.‎سنبدأ الآن‎ -‏‏
‏‏‎.‎نعم‎ -‏
‏‎.‎ويل‎ ‏اذهب وخذها يا‎ -‏‏
‏‎.‎ها نحن نبدأ‎‏
‏‏‏لا بد أنك تتساءلين‎
‏‎...‎عما يجعل خمسة رجال قساة رائعي المظهر‎‏
‏‎.‎يضعون جميعاً نفس غطاء العين الأنيق‎‏
‏‎.‎هذا ليس من شأني‎‏
‏‏لقد اقتلع كل منا إحدى عينيه‎‏
‏‎.‎لإظهار مدى إخلاصنا لهذه العصابة‎‏
‏‎!‎نحن عصابة ذوي العين اليسرى‎‏
‏‎!‎نعم‎‏
‏‎.‎عيناك جميلتان أيتها الآنسة‎‏
‏‎؟‎أتظنين أنه يمكننا ربما أن نستعير إحداهما‎‏
‏‎؟‎أيمكننا أن نستعير إحداهما‎‏
‏‎؟‎هل هذا سؤال يليق طرحه على سيدة‎‏
‏‎؟‎حبيبها‎ ؟‎من أنت أيها الحاذق‎‏
‏‎.‎سأصبح زوجها قريباً‎‏
‏‎.‎هذا شاب أبيض تحت ذلك الرداء‎ !‎مهلاً لحظة‎‏
‏‎.‎تباً‎ ؟‎هذا شاب أبيض‎‏
‏‏‏هل أنت مولع بالهنديات المثيرات‎
‏‎؟‎ذوات الوجه الشاحب‎‏
‏‏‏لأنني أستطيع أن أريك‎
‏‎.‎كيف يكون الرجل الأبيض الحقيقي‎‏
‏‏‎.‎هيا‎ .‎ويل‎ ‏دعها ترى ذلك يا‎ ،‎نعم‎ -‏
‏‎.‎ويل‎ ‏تمخطر يا‎ ،‎نعم‎ -‏‏
‏‏‎.‎ارقص الآن يا فتى‎ -‏
‏‎.‎تمخطر‎ -‏‏
‏‏‎.‎أحسنت‎ -‏
‏‎.‎هذا ما يجيده الرجال البيض‎ -‏‏
‏‎.‎أود فعلاً الآن اقتلاع عيني‎‏
‏‏‎؟‎ماذا قلت‎ -‏
‏‎،‎أيها الرفاق‎ -‏‏
‏‎.‎أنصحكم بالرحيل قبل أن تصابوا بأذى‎‏
‏‎؟‎قبل أن نصاب نحن بأذى‎‏
‏‎.‎قبل أن نصاب نحن بأذى‎‏
‏‏‏أظن أنك كنت تفرط في تدخين غليون السلام‎
‏‎.‎أيها الهندي الخامل‎‏
‏‎،‎فإنك بمفردك‎ ،‎حسب ما أرى‎‏
‏‎.‎ونحن خمسة‎‏
‏‎.‎بل أنتم أربعة‎‏
‏‎؟‎ماذا حدث للتو‎‏
‏‎؟‎هل تريد رؤيته مجدداً‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‏‎.‎لا يعجبني هذا الهراء‎ -‏
‏‎.‎اصمت‎ -‏‏
‏‎.‎كانت هذه حركات ممتازة بالقدمين‎‏
‏‏‏ولكنني أظن أن هذا الهراء تصاعد‎
‏‎.‎إلى مرحلة استخدام الأسلحة النارية‎‏
‏‎.‎لنقم بتهوية هذا المكان‎ ،‎أيها الرجال‎‏
‏‏محطة تجارية‎‏
‏‎؟‎ما هذا الهراء الذي حدث للتو‎‏
‏‎؟‎ما هذا بحق السماء‎‏
‏‎.‎كان ذلك بغاية البساطة‎ .‎لقد نصحتكم بالرحيل‎‏
‏‏‎.‎وايت نايف‎ ‏يجب أن تتوقف عن هذا يا‎
‏‎.‎سيفوق عددهم قدرتك‎ ،‎يوماً ما‎‏
‏‎.‎سموكينغ فوكس‎ ‏ولكن ليس اليوم يا‎‏
‏‎.‎يجب أن نذهب‎ ،‎أرجوك يا حبيبي‎‏
‏‎؟‎ماذا حدث هنا بحق السماء‎‏
‏‎.‎ذهبوا في ذلك الاتجاه‎ .‎هنود‎‏
‏‎.‎أنت لست رجلاً أبيض‎‏
‏‎.‎وايت نايف‎ ،‎أنت ذلك اليتيم‎‏
‏‎.‎نشأت كالحيوان مع هؤلاء الأباتشي‎‏
‏‎؟‎كليم‎ ‏هل تظن أنك تستطيع خداع‎‏
‏‎.‎رينغو‎ ‏آسف يا‎‏
‏‎.‎والآن سأقتلك أنت وعاهرتك الهندية‎‏
‏‎.‎يجب إنهاء فطورك قبل أوانه‎‏
‏‎!‎أنت فظيع أيها السيد‎‏
‏‎‎ذا ريديكيلاس ٦‎‏‏
‏‎‎٤ كاي‎ ‏يُقدم بدقة العرض‎‏
‏‎؟‎ما أنت‎‏
‏‎.‎وايت نايف‎ ‏نعم يا‎‏
‏‎.‎وايت نايف‎ ‏هيا يا‎‏
‏‎.‎سموكينغ فوكس‎ ‏أنت محظوظة يا‎‏
‏‏‎.‎رجل بمعنى الكلمة‎ ‎وايت نايف‎‏
‏‎.‎إنه أشجع الشجعان‎‏
‏‎.‎بل أحمق‎ ،‎ليس شجاعاً‎‏
‏‎.‎لا أرملة‎ ،‎أريد أن أكون زوجة‎‏
‏‎.‎مساء الخير أيتها السيدات‎‏
‏‎.‎هذه أرض قبيلة الأباتشي‎‏
‏‎.‎لست هنا لأخذ أرضكم أيها الزعيم‎‏
‏‎.‎أنا أبحث فقط عن فتى معين‎‏
‏‎.‎فرانك ستوكبرن‎ ‏أنا‎‏
‏‎.‎كانت أم هذا الفتى زوجتي‎‏
‏‎،‎تومي‎ ‏والفتى الذي يدعى‎‏
‏‎.‎هو ابني‎‏
‏‏‏من الحكمة التمهل في منح الثقة‎
‏‎.‎وايت نايف‎ ‏يا‎‏
‏‎.‎ولكن كل رحلة جديدة تبدأ بخطوة واحدة‎‏
‏‎.‎تحدث إلى والدك‎‏
‏‎.‎سكريمنغ إيغل‎ ‏ولكنك أنت والدي يا‎‏
‏‎...‎منذ أن قامت أمي‎‏
‏‎،‎منذ عثورك علي‎‏
‏‎،‎علمتني الصيد والقتال‎‏
‏‎.‎ومتى ينبغي الكلام أو الصمت‎‏
‏‏‎.‎وأن أكون رجلاً‎ -‏
‏‎.‎رجلاً صالحاً‎ -‏‏
‏‎‎فرانك ستوكبرن‎ ‏وهذا المدعو‎‏
‏‎.‎مثل كل البيض الآخرين‎ ،‎مليء بالأكاذيب‎‏
‏‎.‎البيض يقولون الحقيقة أحياناً‎‏
‏‎.‎حوالي مرة واحدة من
أصل ٢٠ أو ٢٥ مرة‎‏
‏‎.‎أظن أن هذه هي إحدى تلك المرات‎‏
‏‎.‎وايت نايف‎ ‏كان يعرف والدتك يا‎‏
‏‎.‎تحدث إليه‎ .‎ربما يمكنه منحك بعض الطمأنينة‎‏
‏‎.‎ربما بعد أن أغمض عيني لرؤية الأحلام‎‏
‏‎!‎أمي‎‏
‏‏‏عرفت أن والدك‎ ،‎بنظرة واحدة إلي‎
‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎قام بالكثير من المساوئ‎‏
‏‎.‎وقتلتهم‎ ،‎لقد خدعت الرجال‎‏
‏‎.‎لذلك أستحق كل ما قد يحدث لي‎‏
‏‎.‎لا أحد رأى لدي أي خير سوى والدتك‎‏
‏‎؟‎لماذا أتيت إلى هنا‎‏
‏‎؟‎صحيح‎ ،‎أنت لست ممن يهوون الدردشة‎‏
‏‎.‎ولا أنا كذلك‎‏
‏‎...‎أنا على حافة الموت‎ ،‎يا بني‎‏
‏‎.‎من مرض السل‎‏
‏‎...‎لا تقلق‎‏
‏‏‏أنا لا أطمح إلى لقاء مفعم بالبهجة‎
‏‎.‎بين والد وابنه‎‏
‏‎.‎وأنا أيضاً أحبك يا أبي‎ .‎أحبك يا بني‎‏‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‎.‎لقد أتيت لسبب ملموس أكثر‎‏
‏‏‏لقد كنت أسرق من الناس‎ ،‎تومي‎‏
‏‎،‎منذ كنت في سن التاسعة‎‏
‏‎.‎وهكذا جمعت في الواقع ثروة صغيرة‎‏
‏‎.‎أريد أن أفعل بها شيئاً لائقاً‎‏
‏‎.‎أريد أن أعطيك إياها يا بني‎‏
‏‎.‎لا أريد أموالك‎‏
‏‏ولكن ربما يمكنك أن تعطي ٥٠ ألف دولار‎‏
‏‎.‎لهؤلاء الهنود الطيبين الذين ربوك‎‏
‏‎.‎سنأخذها‎‏
‏‎.‎عودي إلى سريرك‎‏
‏‎.‎آسفة‎‏
‏‎.‎سنأخذها‎ ،‎ولكن بجدية‎‏
‏‏‏الأموال مدفونة في المرج‎ ،‎اسمع‎
‏‎،‎شمال الطريق تماماً‎‏
‏‎.‎قرب شجرة صنوبر عتيقة‎‏
‏‏ما رأيك في أن نذهب وننبشه غداً صباحاً‎‏
‏‎؟‎ونبدأ بتوزيع الهدايا على الجميع‎‏
‏‎،‎لا أتذكر الكثير عن أمي‎‏
‏‎...‎ولكنني أتذكر أنها قالت لي‎‏
‏‎.‎إنك ميت‎‏
‏‏ربما لأنها‎‏
‏‎.‎لم تكن تريدك أن تبحث عني‎‏
‏‎.‎كانت سيدة ذكية‎‏
‏‏‏الأمر الغبي الوحيد الذي فعلته في حياتها‎
‏‎.‎كان الوقوع في غرامي‎‏
‏‎‎بيتي دنسون‎ ‏مقابلة‎‏
‏‎.‎كانت أكثر اللحظات حظاً في حياتي‎‏
‏‎،‎منذ أن وقعت عيناي عليها‎‏
‏‏بينما كانت تؤنب‎‏
‏‏حداداً ضخماً وقوياً وشبه ثمل‎‏
‏‎.‎سيلفر كانيون‎ ‏في‎‏
‏‎.‎تومي‎ ‏غدت حبي الوحيد يا‎‏
‏‎؟‎هل كانت أمي حادة الطباع‎‏
‏‏‎،‎حين كانت تغضب من أحد ما‎ ؟‎حادة الطباع‎
‏‎.‎كان عليه أن يتوخى الحذر‎‏
‏‎.‎كنا في حانة ذات مرة‎‏
‏‏والرجل الذي كان جالساً بالقرب منها‎‏
‏‏‏بدأ يتحدث عن الطريقة المثالية‎
‏‎...‎لصنع فطيرة الكرز‎‏
‏‏‎،‎فقالت لي والدتك‎
‏‎.‎تعال إلى هنا للحظة‎ ،‎فرانك‎‏‏
‏‎؟‎أين وجدت تلك الزهور‎ ،‎قل لي مجدداً‎‏
‏‏‏أعرف أنك تظنين‎ ،‎فقلت‎
‏‎.‎أنني سرقتها من المقابر‎‏
‏‎.‎صباح الخير أيها الشابان‎‏
‏‎.‎من لا ترتدي حمالة صدر‎ ‏صباح الخير يا‎‏
‏‎.‎وايت نايف‎ ‏لقد حلمت بك ليلة أمس يا‎‏
‏‎.‎هذا جميل‎‏
‏‎.‎لم يكن حلماً لطيفاً‎‏
‏‎.‎كنت شقياً‎ ،‎في الحلم‎‏
‏‎.‎وايت نايف‎ ‏كنت شقياً يا‎‏
‏‎.‎هناك من لديه معجبة‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‏‎،‎ولكن كما هي الحال معك‎
‏‎.‎هناك امرأة واحدة لي‎‏
‏‏‎‎ستوكبرن‎ ‏أظن أننا نحن آل‎
‏‎.‎نفضل النساء اللطيفات‎‏
‏‎.‎نعم يا سيدي‎‏
‏‎.‎مثل والدتك‎‏
‏‎؟‎تومي‎ ‏كيف ماتت يا‎‏
‏‎؟‎أيمكنك إخباري‎‏
‏‏‏كان هناك صبيان كبار في المدرسة‎
‏‎.‎يخططون لضربي‎‏
‏‏‎،‎بدلاً من مواجهتهم بنفسي‎
‏‎.‎طلبت منها مرافقتي إلى هناك‎‏
‏‎،‎أتى رجل على حين غرة‎‏
‏‏‏وسار نحوها وأطلق النار عليها‎
‏‎.‎فأرداها قتيلة‎‏
‏‏بينما كانت تحمي ابنها الجبان‎ ،‎وهكذا ماتت‎‏
‏‏‏بدلاً من البقاء بأمان في منزلها‎
‏‎.‎حيث كان يجب أن تكون‎‏
‏‎؟‎بوني أكسبرس‎ ؟‎من هم هؤلاء‎‏
‏‎.‎إلى هذه الأنحاء‎ ‎بوني أكسبرس‎‎لا تأتي ال‎‏
‏‎.‎إنه هنا في مكان ما أيها الرجال‎‏
‏‎!‎فلنحرقه‎‏
‏‎.‎التالية ستخترق رأسك‎‏
‏‎!‎لا ضرورة لإحراق شيء أيها الرجال‎‏
‏‎.‎مرحباً أيها الرئيس‎‏
‏‎،‎سيسيرو‎‏‏
‏‎؟‎ألن تدعني أستمتع بتقاعدي‎‏
‏‏‏أنا أحيي قرارك‎ ،‎فرانك‎ ‏لا يا‎
‏‎.‎بالتوقف عن ارتكاب المساوئ‎‏
‏‎.‎ولكن المال هو لنا جميعاً‎‏
‏‎،‎إذا استخدمت تلك الهراوة‎‏
‏‏‏سيبقى لدي الكثير من الرصاص‎
‏‎...‎بعد أن أطلق واحدة على‎‏
‏‎.‎والدك‎‏
‏‎.‎أنت وجدت أخيراً ابنك المفقود منذ وقت طويل‎‏
‏‏‏يؤسفني بالتأكيد‎
‏‎.‎أن أفسخ لم شمل العائلة اللطيف هذا‎‏
‏‏أعطنا المال الذي سرقته‎ ،‎لذلك‎‏
‏‎.‎قبل أن أضع رصاصة في رأسك‎‏
‏‎.‎المال مدفون‎‏
‏‎.‎عليك التفكير قبل الكلام يا بني‎‏
‏‎؟‎مدفون‎‏
‏‎.‎أنا دفنته‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎قرب طاحونة هوائية‎ ،‎عميقاً في الأرض‎‏
‏‎.‎فرانك‎ ‏الغرب مليء بالطواحين الهوائية يا‎‏
‏‎.‎هذه طاحونة هوائية مميزة‎‏
‏‎.‎إنها طاحونة هوائية تغني‎‏
‏‎!‎طاحونة هوائية تغني‎‏
‏‎.‎إنها على مسافة عشرة أيام من هنا‎‏
‏‎.‎سأرشدك إليها الآن بشرط واحد‎‏
‏‏لا تؤذ ابني‎‏
‏‎.‎أو أي واحد من هؤلاء الهنود الطيبين هنا‎‏
‏‎.‎فرانك‎ ‏لننطلق يا‎‏
‏‏‏إن لم تكن ال٥٠ ألفاً‎ ،‎فرانك‎‏
‏‎،‎تحت الطاحونة الهوائية‎‏
‏‏سأدفنك حتى عنقك‎‏
‏‎.‎وأدع حيوانات الصحراء تأكلك حياً‎‏
‏‎.‎سيسيرو‎ ‏المال هناك يا‎‏
‏‎.‎بيتي دنسون‎ ‏يسرني أنه تسنت لي مقابلة ابن‎‏
‏‎.‎تومي‎ ‏ابق هنا يا‎‏
‏‏استمتع بحياتك مع عروسك الجميلة‎‏
‏‎.‎بين أشجار الصنوبر العظيمة هذه‎‏
‏‎!‎هيا بنا‎‏
‏‎.‎لم يكن ذلك تصرفاً لائقاً‎‏
‏‎.‎يجب أن تستريح‎ ،‎وايت نايف‎‏‏
‏‎؟‎كيف يمكنني أن أستريح‎‏
‏‏‏حين يصلون إلى الطاحونة الهوائية التي تغني‎
‏‎.‎سيقتلونه‎ ،‎ولا يجدون المال‎‏
‏‏‏هناك الكثير من الأشجار‎ ،‎يا بني‎
‏‎.‎والقليل من الوقت‎‏
‏‎.‎علي إذن أن أجد ال٥٠ ألفاً بطريقة أخرى‎‏
‏‎.‎لا شرف في ذلك‎ ؟‎بالسرقة‎ ؟‎كيف‎‏
‏‎.‎إلا إذا سرقت من الذين لا شرف لديهم‎‏
‏‎.‎يعجبني ذلك‎‏
‏‎.‎ولكن هذا شديد الخطورة‎‏
‏‎.‎سأرسل عشرة من أقوى رجالنا الشجعان معك‎‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‎.‎الشجعان سيُعاملون بوحشية في عالم البيض‎‏
‏‎.‎الكثيرون منهم يبدون مثل البيض‎‏
‏‏‏يمكنه في الواقع‎ ‎رايجنغ بير‎‏
‏‎.‎تقليد الرجال البيض على نحو رائع‎‏
‏‏‏لنلعب بشعر صدورنا‎ ،‎أيها الرفاق‎
‏‎.‎ونأكل رقائق البطاطا‎‏
‏‎؟‎أين يجد هذه الأفكار‎ ؟‎ألم يكن ذلك رائعاً‎‏
‏‏‎،‎بير‎ ‏هذا جيد جداً يا‎
‏‎.‎ولكن يجب أن أذهب بمفردي‎‏
‏‏‎،‎سأجد هذا المال‎ ،‎حبيبتي‎
‏‎،‎وآخذه إلى الطاحونة الهوائية التي تغني‎‏
‏‎.‎ثم أعود في الوقت المناسب لزفافنا‎‏
‏‎.‎لن أدعك ترحل‎‏
‏‎.‎هؤلاء الرجال قتلة‎‏
‏‎.‎كنت جباناً ذات مرة ودفعت والدتي الثمن‎‏
‏‎.‎لن يحدث ذلك مع والدي‎‏
‏‎.‎صباح الخير‎‏
‏‎؟‎من أين أتيت بحق السماء‎‏
‏‎.‎أنا في ورطة نوعاً ما أيها الرجال‎‏
‏‏قطعت مسافة طويلة إلى هنا بحثاً عن الذهب‎‏
‏‎.‎ومات حصاني‎‏
‏‎؟‎كيف مات‎‏
‏‎.‎منتحراً‎‏
‏‎.‎أغرق نفسه‎‏
‏‎.‎وضع رأسه في الجدول وأبقاه هناك‎‏
‏‎.‎كان أمراً محزناً للغاية‎‏
‏‎.‎هذه الأمور تحدث‎‏
‏‏‏أصحاب السلطة لا يحبون الاعتراف بذلك‎
‏‎.‎ولكن هذه الأمور تحدث‎‏
‏‎.‎يبدو أنه رجل أبيض شريف‎‏
‏‎.‎اصعد‎‏
‏‎.‎شكراً جزيلاً‎‏
‏‎.‎أوصلاني إلى أقرب بلدة فحسب‎‏
‏‎.‎تجمعوا‎ ،‎سيداتي وسادتي‎‏
‏‏‏اسمعوا عن التأثيرات العجيبة‎
‏‎،‎تشاب‎ ‏من صنع الدكتور‎ ‎فيتا‎ ‏لزيت‎‏
‏‎.‎الدواء المعجزة لألف مرض ومرض‎‏
‏‎...‎أعيدوا الحيوية إلى‎‏
‏‎؟‎من هو هذا الأحمق‎‏
‏‎.‎انظر إلى هذا الذي يشرب من حوض الخيول‎‏
‏‎.‎المعذرة‎‏
‏‎!‎أنت الذي هناك‎‏
‏‎.‎ما تفعله يثير الاشمئزاز‎‏
‏‎.‎ذلك الماء لخيولنا القذرة‎‏
‏‎.‎الماء يتساقط من روح السماء لكل أبنائها‎‏
‏‎؟‎أليس هذا صحيحاً يا قريبي‎‏
‏‏‏نحن لا نحبذ في هذه الأنحاء‎
‏‎.‎ذلك الهراء الناتج عن تدخين المخدرات‎‏
‏‎؟‎قريبي‎ ‏هل تسمعني يا‎‏
‏‎.‎عد إلى هنا‎ ،‎ويليام‎ ‏حسناً يا‎‏
‏‎.‎اسمع يا صاح‎‏
‏‎؟‎هل تنوي البقاء في البلدة‎‏
‏‎.‎قد أحتاج إلى مكان للاستراحة لفترة وجيزة‎‏
‏‎.‎آسفة بشأن ذلك الرجل القبيح الذي أهانك‎‏
‏‏‎،‎إنه يدير المصرف‎
‏‎.‎ولذلك يظن أن من حقه أن يسيء معاملة الجميع‎‏
‏‎؟‎يوجد مصرف في هذه البلدة‎‏
‏‎؟‎هل تريد السطو عليه‎ ؟‎لماذا‎‏
‏‎؟‎هل أبدو لك كلص مصارف يا سيدتي‎‏
‏‎.‎من الغريب أنك تذكرني بلص مصارف معين‎‏
‏‎.‎فرانك ستوكبرن‎ ‏كان اسمه‎‏
‏‎؟‎فرانك ستوكبرن‎ ‏هل تعرفين‎‏
‏‏‏هل تعني‎ ؟‎أعرفه‎‏
‏‎؟‎إن كنت قد مارست الجنس معه‎‏
‏‏‎.‎لا يا سيدتي‎
‏‎.‎أنا أسألك إن كنت قد قابلته سابقاً‎‏
‏‎.‎لقد قابلته‎ ،‎نعم‎‏
‏‎،‎وبعد ٢٠ دقيقة‎‏
‏‎.‎مارست الجنس معه على ذلك السرير هناك‎‏
‏‎.‎ومارست الجنس معه مرتين على هذا الحاجز‎‏
‏‏‏ثم بينما كنا في وضعية الوقوف على اليدين‎
‏‎.‎على تلك الخزانة التي تتكئ عليها‎‏
‏‎؟‎هل ذكر من قبيل الصدفة طاحونة هوائية تغني‎‏
‏‎.‎لقد ذكر فعلاً طاحونة هوائية تغني‎‏
‏‎.‎قال إن صوتها مثل جوقة ملائكة‎‏
‏‎؟‎هل ذكر مكانها‎‏
‏‎.‎قال إنها في مكان
حقق فيه أهم إنجاز له‎‏
‏‎.‎أياً كان ذلك‎‏
‏‎.‎ثم ضحك‎‏
‏‎،‎كان يحب الضحك‎‏
‏‎.‎وممارسة الجنس في وضعية الوقوف على اليدين‎‏
‏‎.‎علينا تجاوز ذلك‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎.‎أنا أفتقده‎‏
‏‎.‎ولكنه ترك لي شيئاً يذكرني به‎‏
‏‎؟‎ما هو‎‏
‏‎.‎رامون‎ ‏يدعى‎ ،‎صبي‎‏
‏‎؟‎لدي أخ‎‏
‏‎.‎أنا وأنت عشنا مغامرات كثيرة‎ ،‎بورو‎‏‏
‏‎.‎نحن نتقدم في السن‎‏
‏‎.‎ولكن على الأقل لدينا ذكرياتنا‎‏
‏‎؟‎ديدوود‎ ‏هل تتذكر الأختين في‎‏
‏‎.‎لقد أعجبتك السمينة‎‏
‏‎.‎أنت تعرف أن هذا صحيح‎‏
‏‎؟‎رامون لوبيز‎‏‏
‏‎.‎إزميرالدا‎ ،‎كنت أتحدث للتو إلى والدتك‎‏
‏‎...‎اكتشفنا بالصدفة أن والدي ووالدك‎‏
‏‎.‎هما نفس الشخص‎‏
‏‎.‎هذا رائع‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‎.‎نفس الوالد‎‏
‏‎.‎أخوان غير شقيقين‎‏
‏‎؟‎بورو‎ ‏ما رأيك في ذلك يا‎‏
‏‎؟‎كيف حال والدنا إذن‎‏
‏‎،‎لقد تعرض للاختطاف‎‏
‏‎.‎وعلي أن أجد ٥٠ ألف دولار لإنقاذ حياته‎‏
‏‎.‎هذا مبلغ كبير‎‏
‏‎.‎بالتأكيد‎‏
‏‎.‎لذلك أخطط للسطو على المصرف في هذه البلدة‎‏
‏‎.‎انتظر‎‏
‏‎.‎والدي في ورطة‎‏
‏‎.‎وأخي يحتاج إلى مساعدتي‎‏
‏‎.‎سأسطو على المصرف معك‎‏
‏‎.‎يجب أن أفعل هذا بمفردي‎‏
‏‎؟‎ماذا يحدث الآن‎‏
‏‎،‎منذ كنت صغيراً‎‏
‏‎،‎أحلم بتمضية يوم رائع مع أبي‎‏
‏‏‎،‎حيث نتشارك في وجبات الطعام‎
‏‎.‎وأقوم بتعريفه على الجحش‎‏
‏‎.‎لن أتركك حتى تقول إنه يمكنني أن أساعدك‎‏
‏‎؟‎هل ستتوقف عن تدليكي بالفرشاة إذا وافقت‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‎.‎يمكنك أن تساعدني إذن‎‏
‏‎.‎هذا يعني أنك تعجبه‎‏
‏‎‎روسكو بلاينز‎ ‏مصرف‎‏
‏‎.‎تريديننا أن نقرضك مبلغاً كبيراً‎‏
‏‎،‎نطلب مستندين لتحديد الهوية يا سيدتي‎ ،‎عادة‎‏
‏‎.‎ولكن ذلك لن يكون ضرورياً في حالتك‎‏
‏‏‎،‎بورو‎ ‏أشعر بالذنب نوعاً ما يا‎
‏‎.‎لأنني آخذ المال من أشخاص لطفاء‎‏
‏‎.‎ليس كما لو أنك مكسيكية قذرة‎‏
‏‎.‎خف شعوري بالذنب الآن‎‏
‏‎؟‎ماذا تفعل‎‏
‏‎!‎هذا مصرف‎‏
‏‎!‎أخرج ذلك الحمار من هنا‎‏
‏‎.‎إنه جحش يا سيدي‎‏
‏‎!‎أخرجه‎ .‎سيدي‎ ‏لا أبالي يا‎‏
‏‎.‎لنذهب‎ .‎حسناً‎‏
‏‎.‎لا يريد الجحش الذهاب‎‏
‏‎.‎لا أبالي بما يريده الجحش‎‏
‏‎!‎اخرج من مصرفي أيها الحيوان‎‏
‏‏‎،‎أعرف ما يجول في ذهنك‎
‏‎.‎ولكن لم يحن الوقت بعد‎‏
‏‎.‎انتظر‎‏
‏‎؟‎كيف علق هذا الحمار‎‏
‏‎!‎فيمكنه بالتأكيد الخروج‎ ،‎إن كان قد دخل‎‏
‏‎.‎هذا غير منطقي‎‏
‏‏للخزنات والأقفال‎ ‎تي إل وودرو‎ ‏شركة‎‏
‏‎.‎إنها محكمة الإقفال‎‏
‏‎!‎أنت سترحل‎‏
‏‎!‎سقط على مؤخرته‎ ،‎يا للعجب‎‏
‏‏‎!‎هذا غير منطقي‎ -‏
‏‎.‎أنا أعتذر‎ -‏‏
‏‏‎...‎لا أعرف كم من مرة يمكنني‎ -‏
‏‎.‎مرحباً يا صاح‎ -‏‏
‏‎؟‎هل تحتاج إلى مساعدة لإخراجها‎‏
‏‎.‎إنها للإلهاء فقط‎ .‎ليست عالقة يا صاح‎‏
‏‎؟‎هل تعني أنها بتول‎‏
‏‎،‎أنا بتول أيضاً‎‏
‏‎.‎إلا إذا أخذت الشمام بعين الاعتبار‎‏
‏‏ولكنها للإلهاء‎ ،‎أصدقك‎‏
‏‏لإبقاء صاحب المصرف منهمكاً‎‏
‏‎.‎وبذلك يتسنى لأخي الوقت للسطو على المصرف‎‏
‏‎؟‎أنت تسطو على المصرف‎‏
‏‎!‎يا للعجب‎‏
‏‎.‎يا للعجب‎‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‎!‎المفتاح‎ !‎فيرجيل‎ !‎لا‎‏
‏‎.‎ليل بيت‎ ‏أنا‎‏
‏‎؟‎بيغ بيت‎ ‏هل والدك يدعى إذن‎‏
‏‎.‎لم أعرف والدي‎‏
‏‏‎!‎ولكنه كان يسطو على المصارف مثلكم‎
‏‎.‎فرانك‎ ‏كان اسمه‎‏
‏‏‎؟‎ستوكبرن‎ -‏
‏‎؟‎كيف عرفت ذلك‎ -‏‏
‏‎؟‎هل أنت ساحر‎‏
‏‎.‎يا رجل القانون‎‏
‏‎.‎جاوبون‎ ‏سننتظرك عند شلالات‎‏
‏‎.‎فرانك ستوكبرن‎‏‏
‏‎؟‎ماذا‎‏
‏‎!‎عملية سطو‎‏
‏‎!‎نحن نتعرض للسرقة‎‏
‏‎!‎يا شارب ماء الخيول‎ !‎أنت‎‏
‏‎!‎قبضت عليك متلبساً يا سيدي‎‏
‏‎؟‎ما أنت‎‏
‏‎.‎وجدنا أخاً صغيراً‎ ؟‎أتعرف شيئاً‎ ،‎تومي‎‏‏
‏‏‏أمهاتنا مارسن جميعاً الجنس‎ !‎نعم‎
‏‎.‎مع نفس المجرم‎‏
‏‏‎؟‎أليس هذا طريفاً‎ -‏
‏‎.‎هذا أمر مميز‎ ،‎نعم‎ -‏‏
‏‎!‎هؤلاء اللصوص سطوا على المصرف للتو‎ !‎اسمعوا‎‏
‏‎!‎تذوقوا رصاصي أيها الأجانب القذرين‎‏
‏‎!‎الآن‎‏
‏‎.‎بورو‎ ‏أحسنت يا‎‏
‏‏‎!‎إنهم هناك‎ -‏
‏‎.‎يستحسن أن ننطلق‎ -‏‏
‏‎.‎لدي عربة‎ ؟‎أيمكنني أن أرافقكما‎‏
‏‎.‎هيا بنا‎ ،‎ليست فكرة سيئة إطلاقاً‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎!‎هيا‎‏
‏‏‎،‎إن كنتما أخوي‎
‏‎.‎فلا بد أن لديكما ثلاث حلمات أيضاً‎‏
‏‎.‎لدي اثنتان فقط‎‏
‏‎.‎لدي اثنتان فقط‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎لا بد أنني ورثت ذلك عن عائلة أمي‎‏
‏‎؟‎اتفقنا‎ ،‎انسيا أنني قلت لكما ذلك‎‏
‏‎.‎سننساه‎‏
‏‎؟‎كليم‎ ‏هل أنت جاهز يا‎‏
‏‎.‎أنا جاهز‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎ملعقة‎‏
‏‎.‎إنها حادة جداً‎‏
‏‏‎،‎اسمعوا أيها الرفاق‎
‏‎.‎أنا أريد مثلكم مطاردة هذا الهندي الأبيض‎‏
‏‎...‎ولكن‎‏
‏‎.‎لدي مشكلة في عيني‎‏
‏‏‏إن أردت الانضمام إلى عصابة‎
‏‎.‎فعليك اقتلاع اليمنى‎ ،‎ذوي العين اليسرى‎‏
‏‎.‎لن تؤلمك سوى للحظة واحدة‎‏
‏‎.‎حوالي مائة ثانية‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎ثم تصبح واحداً منا‎‏
‏‎.‎طوال حياتك‎‏
‏‎.‎هذا منطقي‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎؟‎هل تمانعون في أن أقتلع عيني اليسرى‎‏
‏‎.‎بالكاد أرى بها‎‏
‏‏‏أما عيني اليمنى‎
‏‎.‎فهي ثاقبة النظر كعين النسر‎‏
‏‎...‎يبدو ذلك تبديداً‎‏
‏‎.‎ولكن القواعد ينبغي احترامها‎ ،‎أفهم مشكلتك‎‏
‏‎.‎هذا منطقي‎ ...‎أظن‎ .‎نعم‎‏
‏‎!‎رباه‎‏
‏‎!‎لا‎ ،‎سحقاً‎‏
‏‎!‎لا يجوز هذا‎‏
‏‎!‎اللعنة‎‏
‏‎.‎تم اقتلاعها جزئياً‎‏
‏‏‎!‎إنها تتدلى من وريد‎ -‏
‏‎!‎رباه‎ -‏‏
‏‎!‎لا يزال بإمكاني أن أرى بها‎ ،‎هذا مذهل‎‏
‏‏‎!‎هذا مؤلم‎ ،‎تباً‎ -‏
‏‎.‎أظن أنني سأتقيأ‎ -‏‏
‏‎!‎إنها تدور بلا توقف كشرابة على ثدي متعرية‎‏
‏‎!‎علي الإمساك بها‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎!‎بدأت أشعر بدوار‎‏
‏‎!‎أمسكت بها‎‏
‏‎!‎نعم‎‏
‏‎.‎تباً‎ !‎رباه‎‏
‏‏‎.‎نجحت يا شريكي‎
‏‎.‎أهلاً بك في عصابة ذوي العين اليسرى‎‏
‏‎!‎نجحت‎‏
‏‎.‎يسرني أن ذلك قد انتهى‎‏
‏‏‏لنذهب للنيل من ذلك الوغد‎
‏‎؟‎صحيح‎ ،‎الذي يحب الهنود‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‏‎.‎لننل منه‎ !‎نعم‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎...‎هكذا‎‏
‏‎!‎لمست محجر عينه‎‏
‏‎!‎لدي غطاء للعين‎‏
‏‏قد تتساءلين‎ ،‎أمي العزيزة‎‏
‏‎.‎لماذا لم أعد من متجر المثلجات‎‏
‏‎.‎تومي‎‎و‎ ‎رامون‎ ‏هذا لأنني قابلت أخوي‎‏
‏‎.‎ونحن نحاول أن نسرق المال‎‏
‏‏نحتاج إلى المال لنعطيه للرجال الأشرار‎‏
‏‏‏الذين أخذوا والدنا‎
‏‎.‎إلى أرض الطاحونة الهوائية التي تغني‎‏
‏‏‏إنه لا يجوز أخذ المال‎ ‎تومي‎ ‏يقول‎
‏‎.‎من الأشخاص الصالحين‎‏
‏‎!‎حصلت على المال‎‏
‏‏‏يوجد الكثير‎ ،‎لحسن الحظ‎
‏‎.‎من الأشخاص السيئين هنا في الغرب‎‏
‏‎!‎لننطلق‎‏
‏‎.‎تعرف أنك تحبه‎ !‎تناوله‎‏
‏‎!‎رباه‎‏
‏‎!‎أحسنت أيها الجحش‎‏
‏‎.‎هذا صحيح‎‏
‏‎!‎استمتع بذلك‎‏
‏‏‎.‎لا يجوز هذا‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎؟‎حقاً‎‏
‏‎.‎هذا أفضل بكثير من الشمام‎‏
‏‎!‎أحسنت أيها الجحش‎‏
‏‎،‎ببطء ولكن بثقة‎‏
‏‏‏نحن نجمع ال٥٠ ألف دولار‎
‏‎.‎التي نحتاج إليها لإنقاذ والدنا‎‏
‏‎؟‎أليس كذلك يا أمي‎ ،‎هذا مبلغ كبير‎‏
‏‎؟‎أمي‎‏
‏‎.‎أنا أكتب لك رسالة‎ .‎هذا صحيح‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎أنا متشوق لرؤية والدي‎ ،‎على كل حال‎‏
‏‎.‎أريده أن يعلمني كيفية إنجاب الأطفال‎‏
‏‎.‎وكيف تقوم السيدة بتغوطهم‎‏
‏‎.‎سأعود إلى الديار بأسرع ما يمكن‎‏
‏‎.‎ليل بيت‎ ،‎ابنك المحب‎‏
‏‎؟‎تومي‎‏‏
‏‎؟‎ليل بيت‎ ‏نعم يا‎‏
‏‎؟‎أين هي الطاحونة الهوائية التي تغني‎‏
‏‎.‎إنها حيث حقق والدنا أهم إنجاز له‎‏
‏‎.‎جاوبون‎ ‏ربما سنجد دليلاً آخر عند شلالات‎‏
‏‎.‎كان يختبئ هناك حين كان طريد العدالة‎‏
‏‎.‎رائع‎‏
‏‎؟‎تومي‎‏‏
‏‎؟‎ليل بيت‎ ‏نعم يا‎‏
‏‎،‎لو تم القبض علينا متلبسين بالسرقة‎‏
‏‎؟‎هل نقع في ورطة‎‏
‏‎.‎أظن أننا سنُشنق‎‏
‏‎.‎لا يزعجني ذلك‎‏
‏‎.‎لدي عنق قوي جداً‎‏
‏‏‏تجعلني أمي أجر المحراث برأسي‎
‏‎.‎إن لم أتمم فروضي المدرسية‎‏
‏‎.‎وذلك يحدث بانتظام‎‏
‏‎.‎العنق القوي قد يكون مفيداً‎‏
‏‎.‎لننل قسطاً من الراحة‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎.‎تومي‎ ‏طابت ليلتك يا‎‏
‏‎.‎ليل بيت‎ ‏طابت ليلتك يا‎‏
‏‎.‎رامون‎ ‏طابت ليلتك يا‎‏
‏‎.‎طابت ليلتكما يا أخوي‎‏
‏‎.‎بورو‎ ‏طابت ليلتك يا‎‏
‏‎.‎هذه جافة‎‏
‏‎.‎سيكون الطقس جميلاً وغير ممطر غداً‎‏
‏‎!‎ابتعدي أيتها الذبابة‎‏
‏‎!‎ابتعدي‎‏
‏‏‎!‎اذهبي من هنا‎ ،‎هيا أيتها الذبابة‎
‏‎.‎نحتاج إلى النوم‎‏
‏‎.‎دعاني أتولى هذا‎‏
‏‎؟‎كيف يمكنك أن ترى ذبابة في الظلام‎‏
‏‎.‎الصياد الحقيقي يرى بكل حواسه‎‏
‏‎.‎كان ذلك عملاً روحانياً يا رجل‎‏
‏‎.‎أظن أنك سحقت خصيتيه للتو‎‏
‏‎.‎ذلك ما كنت أصوب إليه‎‏
‏‎.‎لم يستحق الموت‎‏
‏‎.‎كان يستحق أن يعرف أن مكانه ليس هنا‎‏
‏‎؟‎صحيح‎ ،‎لقد رباك الهنود‎‏
‏‎.‎كان لذلك تأثير كبير عليك‎‏
‏‎.‎دعاني أتولى أمر هذه‎‏
‏‎.‎بدا من صوتها أنها ذبابة خيول‎‏
‏‎!‎بل حصاني‎ ،‎لم تكن ذبابة خيول‎‏
‏‎؟‎بينات‎‏‏
‏‎!‎بينات‎‏‏
‏‎.‎سيغضب الجحش‎‏
‏‎!‎بورو‎ ‏أنت تقوم بعمل جيد يا‎‏
‏‎.‎فأنت جيد مثله‎ ،‎لا تشعر بالرهبة من الحصان‎‏
‏‎.‎أشعر بجوع شديد‎‏
‏‎.‎هناك فطور في كل مكان‎‏
‏‎.‎وأنواع مختلفة من الوحل‎ ،‎جوز وتوت ولحاء‎‏
‏‏‏ليت هناك أشجاراً‎
‏‎.‎تاكو‎‎تنبت عليها فطائر ال‎‏
‏‎؟‎تاكو‎‎ما هي فطائر ال‎‏
‏‎.‎إنها الأفضل‎‏
‏‎.‎لحم وجبن وطماطم في قوقعة مقرمشة‎‏
‏‎.‎ستحبها يا رجل‎‏
‏‎.‎أريد ٥٠‎ .‎أريد واحدة‎‏
‏‏‏أكره إنهاء هذا الحديث‎
‏‎،‎المثير جداً للاهتمام‎‏
‏‎.‎ولكننا وصلنا‎‏
‏‎.‎جاوبون‎ ‏شلالات‎‏
‏‎!‎وهناك قصر بالقرب منها‎‏
‏‎؟‎هل ندخل‎‏
‏‎.‎أظن ذلك‎‏
‏‎؟‎هل من أحد هنا‎‏
‏‎.‎هذا مريح‎‏
‏‎!‎مهلاً‎‏
‏‎!‎تومي‎‏‏
‏‎!‎دع أخي وشأنه‎ !‎توقف‎‏
‏‎!‎لا‎‏
‏‎!‎توقف‎ ،‎سايمون‎ ‏يقول‎‏
‏‎!‎لا تؤذ أخي‎‏
‏‎!‎توقف‎‏
‏‎.‎تومي‎ ‏أحسنت تفكيراً يا‎‏
‏‎.‎حسناً‎‏
‏‎.‎تومي‎ ‏ولكن أحسنت يا‎ ،‎لم يناسبني ذلك‎‏
‏‎...‎انتبه‎ ،‎اهدأ‎‏
‏‎...‎لا عليك‎‏
‏‎.‎لا نقصد الأذى‎‏
‏‏‎.‎نحن نبحث عن والدنا فحسب‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎؟‎هل هذا منزلك‎‏
‏‎؟‎منزل من هو‎‏
‏‎؟‎والدتك‎‏
‏‎؟‎هل هي هنا الآن‎‏
‏‎.‎إنها ميتة‎‏
‏‏‎،‎يؤسفني سماع ذلك‎
‏‎.‎فأنا متأكد من أنها كانت امرأة صالحة‎‏
‏‎؟‎ماتت قبل ثلاث سنوات‎‏
‏‎؟‎قبل ثلاثة أشهر‎‏
‏‎؟‎لدى والدتك ثلاث حلمات‎‏
‏‎.‎نحن ثلاثة‎ ،‎نعم‎‏
‏‏‎.‎نعم‎ ،‎نحن ثلاثة‎ -‏
‏‎.‎حسناً‎ -‏‏
‏‎؟‎صحيح‎ ،‎أنت وأمك كنتما تصنعان الويسكي هنا‎‏
‏‎.‎شكراً جزيلاً‎‏
‏‎؟‎فرانك ستوكبرن‎‎تصنعان الويسكي ل‎‏
‏‎؟‎فرانك ستوكبرن‎ ‏هل تعرف‎‏
‏‎؟‎هل نام هنا‎‏
‏‎؟‎مع أمك‎‏
‏‎.‎حسناً‎‏
‏‎.‎كانت والدتك بومة‎‏
‏‎.‎والدنا جعل والدته تصدر أصوات البوم‎ ،‎لا‎‏
‏‎.‎نحن إخوتك‎ .‎هذا صحيح يا صديقي‎ ،‎نعم‎‏
‏‎!‎يا للعجب‎‏
‏‎.‎حسناً‎‏
‏‏‎!‎فلنشرب جميعاً أيها الشبان‎ -‏
‏‎.‎بصحتكم‎ -‏‏
‏‎؟‎ما اسمك بأية حال‎‏
‏‎...‎م‎ ...‎ر‎ ...‎ه‎‏
‏‎.‎نجمة‎ ،‎خط متعرج‎‏
‏‎؟‎هيرم‎ ‏ما رأيك في أن ندعوك‎‏
‏‎،‎لعلمك‎ ،‎هيرم‎‏‏
‏‎.‎تعرض والدنا للخطف على يد رجال أشرار‎‏
‏‎.‎نحتاج إلى المال لاستعادته‎‏
‏‎.‎لذلك سنسرق المال‎‏
‏‎.‎لن نسرق المال إلا من أشخاص أشرار‎ ،‎لا‎‏
‏‏‏هل تعرف مكاناً يمكننا فيه‎
‏‎؟‎أن نسرق الكثير من المال من أشخاص أشرار‎‏
‏‎.‎لديه شيء ما‎‏
‏‎؟‎كتلة الذهب‎ ‏حانة‎‏
‏‎؟‎هل سترافقنا‎‏
‏‎.‎وايت نايف‎ ‏قلقة جداً على‎ ‎سموكينغ فوكس‎‏‏
‏‎.‎علينا إقناعها بأن تأكل شيئاً‎‏
‏‎؟‎هل تقمن بنزهة غداء صغيرة هنا‎‏
‏‎!‎هذه أرض الأباتشي‎ !‎لا يحق لكم التواجد هنا‎‏
‏‏‏وماذا ستفعلين حيال ذلك‎
‏‎؟‎يا صاحبة أنفاس القندس‎‏
‏‏‎‎بيفر بريث‎ ‏كيف يعرف أن اسمي‎
‏‎؟‎أي أنفاس القندس‎‏
‏‎!‎هذا اسمها حقاً‎‏
‏‏‏أظن أنه كان يمكنك أن تختار أيضاً‎
‏‎.‎وجه كوجه الساحرة‎‏‏
‏‎.‎التي تأكل كالخنزير‎ ‏أو‎‏
‏‎.‎المصابة في وجهها بعدوى القبح‎ ‏أو‎‏
‏‏‎؟‎لا أحد آخر‎ ؟‎هذا كل شيء‎
‏‎؟‎ستامبلز‎ ؟‎بايبيفايس‎‏‏
‏‎!‎انظر إلى ما لدي هنا‎ !‎أيها الرئيس‎‏
‏‎.‎لن يسره هذا‎‏
‏‎.‎يا للمفاجأة‎‏
‏‎.‎كانت بلدة مزدهرة في الماضي‎ ،‎نعم‎‏
‏‏‎‎غريفين‎ ‏الدكتور‎
‏‏طب أسنان‎ - ‏طبابة‎ - ‏حلاقة‎‏
‏‏‏ثم نضب منجم الذهب‎
‏‎.‎وتوقف القطار عن التوقف هنا‎‏
‏‏‏الحانة هي المكان الوحيد‎
‏‎.‎الذي لا تزال أعماله مزدهرة‎‏
‏‎‎كتلة الذهب‎ ‏حانة‎‏
‏‏‎.‎إنها مفتوحة ليلاً نهاراً منذ أن تم بناؤها‎
‏‎.‎حتى أنه لا يوجد قفل على مدخلها‎‏
‏‎.‎إنها لا تُغلق أبداً‎‏
‏‏‏لديهم كتلة كبيرة من الذهب‎
‏‎.‎معلقة فوق المدفأة‎‏
‏‏‏يأتي الناس من كل الأنحاء‎
‏‎.‎لإلقاء نظرة عليها‎‏
‏‏‏يُقال إن قيمتها‎
‏‎.‎تبلغ حوالي ٢٠ ألف دولار على الأقل‎‏
‏‎.‎حسناً‎‏
‏‏‏يدهشني أن لا أحد حاول يوماً‎
‏‎.‎أن يسرق كتلة الذهب تلك‎‏
‏‎.‎لقد حاول البعض‎‏
‏‏‎،‎إن دخلتم إلى هناك‎
‏‎.‎سترون إبهاماتهم معلقة فوق المشرب‎‏
‏‏‎،‎صاحب الحانة‎ ،‎سمايلي هاريس‎‏
‏‎.‎اقتلعها بأسنانه‎‏
‏‎.‎سمايلي‎ ‏لذلك لا أحد يعبث مع‎‏
‏‎.‎لقد دغدغني ذلك قليلاً‎‏
‏‎؟‎ماذا لدينا هنا يا صاح‎‏
‏‎.‎افتح رداءك من فضلك‎‏
‏‏‏لم أر قط هذا الحجم الكبير‎
‏‏من الطفوح الجلدية‎‏
‏‏أو الالتهابات‎‏
‏‎.‎أو أياً كانت هذه الفقاعة الخضراء‎‏
‏‎.‎حسناً‎‏
‏‎‎تشاب‎ ‏مرهم الدكتور‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‏أنصحك ببساطة بأن تتوقف عن القيام‎ ،‎يا بني‎‏
‏‎،‎أياً كان ذلك‎ ،‎بما تقوم به‎‏
‏‎...‎وأياً كان الشخص‎‏
‏‎.‎أو الشيء الذي تقوم به معه‎‏
‏‎،‎سمايلي‎ ‏يسمونه‎ ،‎نعم‎‏
‏‏‏لأنه حتى عندما يرتكب الفظائع‎
‏‎،‎التي لا يمكن وصفها‎‏
‏‎.‎فإن ابتسامة البهجة لا تفارق وجهه أبداً‎‏
‏‎.‎ارفع ذيلك لي من فضلك‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎.‎هو السبب وراء عدم سرقة كتلة الذهب تلك‎‏
‏‎.‎ولن تُسرق أبداً‎‏
‏‎.‎هذا سيمنع الالتهاب‎‏
‏‎.‎مذاقه لذيذ أيضاً‎‏
‏‏‏يبدو كأنه سفاك دماء‎ ‎سمايلي‎ ‏هذا المدعو‎
‏‎.‎أكثر مما يبدو كصاحب حانة‎‏
‏‎.‎لست بعيداً عن الحقيقة‎‏
‏‏تسري شائعات بأنه فيما مضى‎‏
‏‎.‎فرانك ستوكبرن‎ ‏كان يرافق عصابة‎‏
‏‎؟‎مرهم للشفاه‎‏
‏‎.‎لا أظن أنني أحتاج إلى ذلك‎‏
‏‏تخبز لي حبيبتي الكعك‎ ،‎للفطور‎‏‏
‏‎‎تضع لي العسل في الشاي‎ ،‎على الغداء‎‏
‏‎!‎هيا أيها البطل‎‏
‏‏تضع لي الزبدة على كوز الذرة‎ ،‎للعشاء‎‏‏
‏‏تقدم لي البودينغ‎ ،‎وللحلوى‎‏
‏‏‏تعرف حبيبتي‎
‏‏أنني أحب البيض مقلياً على الجانبين‎‏
‏‏وتسمح لي بأن أضيف قشدتي إلى قهوتها‎‏
‏‏أنا أتلهف إلى فطيرة كرز‎‏
‏‎‎حبيبتي تلعق المغرفة دائماً‎‏
‏‎.‎لا يمزح‎ ‎سمايلي‎ ‏ذلك المدعو‎‏
‏‎،‎أنا أمزح فعلاً‎‏
‏‎.‎ولكن ليس حين يتعلق الأمر بعملي‎‏
‏‏‎‎كتلة الذهب‎ ‏أهلاً بكم في حانة‎
‏‎.‎أيها السادة‎‏
‏‎.‎لديك حانة جميلة‎ ،‎هاريس‎ ‏سيد‎‏
‏‎؟‎وما سبب مجيئكم إلى هذه البلدة أيها السادة‎‏
‏‏‏أردنا أن نسألك‎ ،‎في الواقع‎
‏‎.‎هاريس‎ ‏عن أمر ما يا سيد‎‏
‏‎.‎المعذرة‎‏
‏‏‎.‎أنا أتحدث إلى هؤلاء السادة يا سيدي‎
‏‎.‎سأكون معك خلال برهة‎‏
‏‎.‎فرانك ستوكبرن‎ ‏أريد التحدث إليك بشأن‎‏
‏‎.‎لم أسمع ذلك الاسم منذ سنوات طويلة‎‏
‏‎.‎أنت تعرفه‎‏
‏‏‎‎ستوكبرن‎ ‏أنا والسيد‎
‏‎.‎كنا شريكين في الأعمال‎‏
‏‎.‎لدي صورة‎‏
‏‎.‎وهذا أنت‎ ،‎هذا هو‎ ؟‎أترى‎‏
‏‎.‎أنت كنت في عصابته‎‏
‏‎.‎كانت عصابتنا‎ ،‎على وجه الدقة‎‏
‏‎،‎هو امتهن الإجرام وحقق بعض الشهرة‎‏
‏‏‏بينما حققت أنا نجاحاً كبيراً‎
‏‎.‎عبر ممارسة أعمال قانونية‎‏
‏‎.‎أرجوك أن تساعدني‎‏
‏‎.‎بدأت تصبح مزعجاً يا سيدي‎‏
‏‎.‎أريد فقط أن أخبره بما فعلته‎‏
‏‎.‎أظن أنه نال ما يكفي أيها الرئيس‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‎.‎أعتذر أيها السادة‎‏
‏‎.‎إنه ليس موضوعي المفضل‎‏
‏‎.‎دورة مشروبات مجانية‎‏
‏‎،‎إن أمسكت بيدي هكذا مرة أخرى‎ ،‎تشيكو‎ ‏ويا‎‏
‏‎.‎سأضع ست رصاصات في رأسك‎‏
‏‎.‎تلقيت ضرباً مبرحاً‎‏
‏‎.‎أنت ومشروبك‎ ،‎أرجو أن تكون بخير‎‏
‏‏‎‎فرانك ستوكبرن‎ ‏لماذا تتلهف إلى مقابلة‎
‏‎؟‎إلى هذه الدرجة‎‏
‏‎.‎هو والدي‎ ‎فرانك ستوكبرن‎‏‏
‏‎.‎ارفع يدك‎ ،‎والدك‎ ‎فرانك ستوكبرن‎ ‏إن كان‎‏
‏‎!‎يا للعجب‎‏
‏‏‎.‎على حق‎ ‎تشيكو‎‏
‏‎.‎الوقت متأخر وبدأ الناس يعودون إلى منازلهم‎‏
‏‎؟‎أيمكنني أن أقول لكم شيئاً‎‏
‏‎.‎لأنني لا أريد أية أسرار بيننا‎‏
‏‎.‎طبعاً‎‏
‏‏‎.‎نحن إخوة‎ ،‎نعم‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‏‎،‎أعرف أن والدنا أبيض‎
‏‎.‎ولكن والدتي كانت في الواقع سوداء‎‏
‏‎.‎هذا يجعلني نصف أسود‎ ،‎عملياً‎ ،‎لذلك‎‏
‏‎؟‎حقاً‎‏
‏‏لم أكن أريد إخفاء ذلك عنكم‎‏
‏‏‏في حال زلت ألسنتكم‎
‏‏وتفوهتم ببعض الشتائم العنصرية‎‏
‏‎.‎بما أنكم تجهلون أنني لست أبيض ١٠٠ بالمائة‎‏
‏‎،‎كنت واثقاً من أن أمك كانت مفتولة العضلات‎‏
‏‏‏ولكنني لم أكن أدرك إطلاقاً‎
‏‎.‎أنها كانت سوداء‎‏
‏‏‎،‎بعد أن ذكرت ذلك الآن‎ ،‎نعم‎
‏‎.‎أظن أنني أراه قليلاً‎‏
‏‎.‎أمي سويدية‎‏
‏‎.‎أظن أنها مكسيكية‎ .‎لا أظن ذلك‎‏
‏‎!‎السافلة الكاذبة‎‏
‏‏‏هل لديكما يا أخوينا الجديدين‎
‏‏أية مهارات مميزة‎‏
‏‎؟‎يمكنها أن تساعدنا هنا الليلة‎‏
‏‎؟‎مثل ماذا‎‏
‏‏‎،‎على سبيل المثال‎
‏‎.‎بارع باستخدام السكاكين‎ ‎تومي‎‏‏
‏‎.‎لديه حلمة إضافية‎ ‎ليل بيت‎‏‏
‏‎.‎أنا لدي جحش‎‏
‏‎.‎يجيد الخنق‎ ‎هيرم‎‏‏
‏‎.‎أنا أستطيع حبس أنفاسي طوال ست دقائق‎‏
‏‎.‎أنا أجيد عزف البيانو بعضوي‎‏
‏‎.‎لا أحد يمكنه الوقوف في وجهنا إذن‎‏
‏‏‏من منكم على استعداد لسرقة‎ ،‎على كل حال‎
‏‎؟‎كتلة ذهب كبيرة يا إخوتي الوسيمين‎‏
‏‏‎.‎أنا جاهز‎ -‏
‏‎.‎أنا جائع‎ -‏‏
‏‏‎.‎أنا ثمل‎ -‏
‏‎.‎ليل بيت‎ ‏أنا‎ -‏‏
‏‎.‎فلنذهب لأخذ تلك الكتلة إذن‎‏
‏‎‎غولد ناغيت‎ ‏صالون‎‏
‏‏‏لا بد أنك تتمتع بشجاعة كبيرة‎
‏‎.‎لكي تتجرأ على دخول حانتي يا بني‎‏
‏‏‏أنا آسف بالتأكيد‎
‏‎.‎هاريس‎ ‏بشأن ما حدث يا سيد‎‏
‏‏أود أن أقدم لك مشروباً‎ ،‎في الحقيقة‎‏
‏‎؟‎إن لم يكن لديك مانع‎ ،‎من النوع الفاخر‎‏
‏‏‏هل لديك ويسكي حقيقي‎ ،‎أيها الساقي‎
‏‎؟‎من أرض الويسكي‎‏
‏‏‎.‎نحتفظ بالمشروبات المستوردة في الخلف‎
‏‎.‎سأذهب لإحضاره لك‎‏
‏‎.‎هذا رائع‎‏
‏‎؟‎هل سمعته‎ ،‎لم أسمع ذلك‎‏
‏‎.‎سمعته‎‏
‏‎.‎ربما اختلطت الأمور علي‎ ،‎لا أدري‎‏
‏‏‏ظننت أنها ليلة الجمعة‎
‏‎‎فاهيتا‎‎المخصصة للفائف ال‎‏
‏‎.‎أو الرقص الريفي أو ما شابه‎‏
‏‏‎،‎يبدو المكان خالياً‎
‏‎.‎ولكنني أتمنى أن تظلوا بخير وتبقوا دافئين‎‏
‏‏‎!‎لقد أخذ الإبهامات‎ -‏
‏‎!‎كانت في السروال‎ -‏‏
‏‎.‎على خط الحجارة تماماً‎‏
‏‎!‎أنت تكاد تمسك بي‎‏
‏‎...‎لا يمكنك أن تتصور ما سنفعله‎‏
‏‎!‎ستوكبرن‎ ‏علمهم ألا يعبثوا مع الإخوة‎‏
‏‎...‎سمايلي‎‏‏
‏‎!‎أنا أراقبك‎‏
‏‎؟‎من أنت‎‏
‏‎.‎سيداتي‎‏
‏‎؟‎ماذا يوجد خلف الباب رقم ثلاثة‎‏
‏‏‏اخلعن ملابسكن‎ ،‎حسناً أيتها السيدات‎
‏‎.‎وابدأن بتوجيه اللكمات إلى وجهي‎‏
‏‎.‎تابعوا ما تفعلونه‎ ،‎آسف‎‏
‏‎!‎هللويا‎‏
‏‎...‎لم لا تزور جدتك‎ ،‎سمايلي‎‏‏
‏‎!‎في الجحيم‎‏
‏‎.‎سمايلي‎‏‏
‏‎!‎سمايلي‎ ‏لا يمكنك أن تهرب مني يا‎‏
‏‎.‎أرجع إلي إبهامي‎‏
‏‎!‎ليل بيت‎ ‏إنها كبيرة جداً يا‎‏
‏‎؟‎ما هي الكبيرة جداً‎‏
‏‎؟‎الخطة البديلة كبيرة جداً‎‏
‏‎؟‎ما هي الخطة البديلة بحق السماء‎‏
‏‎.‎دعني أريك‎‏
‏‎!‎الخطة البديلة‎‏
‏‏‏يتم ذلك على نحو أفضل‎ ،‎نعم‎
‏‎.‎إن كانت لديك سكاكين‎‏
‏‎.‎هذا منطقي‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎هيا‎‏
‏‎!‎هيا‎ !‎يمكنك أخذها‎‏
‏‎؟‎ماذا علينا أن نفعل‎ !‎أخذت الكتلة‎‏
‏‏‎!‎إنه يطلق النار كالمجنون‎ -‏
‏‎!‎هيا‎ -‏‏
‏‏‎!‎رصاصات كبيرة‎ -‏
‏‎!‎كل من يتحرك سيموت‎‏
‏‎؟‎من أنتم أيها الناس‎‏
‏‎.‎ستوكبرن‎ ‏نحن الإخوة‎‏
‏‎؟‎فرانك‎ ‏أولاد‎‏
‏‎.‎هذا مثير للاهتمام‎‏
‏‎.‎يوتاه‎ ‏آخر مرة رأيت فيها والدكم كانت في‎‏
‏‎.‎كنا قد قمنا للتو بأكبر عملية سطو لنا‎‏
‏‎،‎ولكن بينما كنا نتقاسم الأموال‎‏
‏‎.‎بدأنا نواجه مشاكل في الحسابات‎‏
‏‏‎،‎وبطريقة من الطرق‎
‏‎،‎وجدت نفسي متروكاً قرب طاحونة هوائية‎‏
‏‎.‎لكي أموت كالكلب‎ ،‎بسكين مغروز في أحشائي‎‏
‏‎.‎قد أخذ كل الأموال‎ ‎فرانك‎ ‏وكان‎‏
‏‎.‎سيتسنى لي أن آخذ شيئاً‎ ،‎ولكن الآن‎‏
‏‎.‎حياة أبنائه الخمسة السخفاء‎‏
‏‎!‎لا تنس الابن السادس‎‏
‏‎!‎بحق السماء‎‏
‏‎!‎لا‎ ،‎سحقاً‎ !‎لا‎‏
‏‎!‎إنه يطلق على رأسه ست رصاصات‎‏
‏‎!‎ولا يزال يبتسم‎‏
‏‎.‎كنت أحاول إفقاده وعيه فقط‎‏
‏‎.‎لقد نجحت‎‏
‏‎.‎لا أظن أنه سيستيقظ بعد ذلك‎‏
‏‎.‎رامون‎ ‏قمت بعمل رائع يا‎‏
‏‎.‎قمت بعمل رائع هناك‎ !‎نجحت‎‏
‏‏‎!‎بالفعل‎ ،‎نعم‎ -‏
‏‎!‎انظروا‎ -‏‏
‏‎!‎الخطة البديلة كانت جنونية بالتأكيد‎‏
‏‎.‎إنه علاج قديم لدى الأباتشي‎ .‎داني‎ ‏هاك يا‎‏
‏‎.‎هذا يصفي الذهن بعد الإفراط في الكحول‎‏
‏‏‎.‎تومي‎ ‏أنت تعرف أشياء كثيرة يا‎
‏‎؟‎أين تعلمت كل هذا‎‏
‏‎.‎لقد علمني والدي‎‏
‏‏‏ظننت أنك قابلته لأول مرة‎ ؟‎والدنا‎
‏‎.‎الأسبوع الماضي‎‏
‏‎.‎سكريمنغ إيغل‎ ‏بل‎ ،‎ليس والدنا‎‏
‏‎.‎لقد رباني منذ طفولتي‎‏
‏‏‏إنه أطيب الذين عرفتهم على الإطلاق‎
‏‎.‎وأكثرهم حكمة‎‏
‏‎.‎لا بد أنه كان من
اللطيف أن يكون لديك أب‎‏
‏‏شخص تتصارع معه‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎ويعلمك كيفية تقطيع الفطائر المقلية‎‏
‏‏‏شخص يقدم لك النصائح‎
‏‎.‎حين تقترف الأخطاء الجسيمة‎‏
‏‎.‎لدينا فعلاً أب‎‏
‏‎.‎وسنراه عما قريب‎‏
‏‎.‎لا يسعني الانتظار‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‏سيكون علي الإصرار‎ ،‎حين أقابل والدي‎‏‏
‏‏على التعويض عن كل ما فاتنا‎‏
‏‏سنتحدث ونحتسي المشروبات‎‏
‏‏وسيدعني أقفز على ركبته‎‏
‏‎‎تاكو‎‎ثم سنبحث يداً بيد عن شجرة فطائر ال‎‏
‏‏حين أقابل والدي سأسأله عن السبب‎‏
‏‏الذي جعله يقول الوداع بعد مضاجعة والدتي‎‏
‏‏سنكون متشابهين تماماً‎‏
‏‏نعزف البيانو معاً بعضوينا‎‏
‏‏حين أقابل والدي‎‏
‏‏يا للفرح‎‏
‏‏سيجعلني أنسى حزني‎‏
‏‏حين أرى أبي‎‏
‏‎!‎يا للعجب‎ ،‎سأصيح قائلاً‎‏
‏‏أنت أكثر الرجال وسامة وبارع للغاية‎‏
‏‏ويسرني أنك أبي‎ ،‎أحبك يا أبي‎‏
‏‎؟‎لماذا لدي ثلاث حلمات‎‏
‏‏يا للفرح‎‏
‏‏حين نقابل والدنا‎‏
‏‎؟‎لماذا لديه ثلاث حلمات‎‏
‏‎!‎هيرم‎ ‏غن يا‎‏
‏‏يا للفرح‎‏‏
‏‏من الممتع أن يكون لدينا إخوة‎‏
‏‏يا للفرح‎‏
‏‏وجميعهم من أمهات مختلفات‎‏
‏‏كان لدي أب والآن لدي اثنان‎‏
‏‏ولكن ما لم أحظ
به قط هو أم مثلك‎‏
‏‏فهي ماتت بسببي وأنا أفتقدها كل يوم‎‏
‏‏لماذا قام ذلك الرجل الشرير‎‏
‏‎؟‎بأخذ أمي مني‎‏
‏‏يا للفرح‎‏
‏‏أظن أنني سأبكي‎‏
‏‎‎تظاهر بأنك رجل بلا رأس‎ ،‎هيرم‎ ‏بسرعة يا‎‏
‏‎...‎ما هذا بحق‎‏
‏‎.‎حسناً أيها الشبان‎‏
‏‎.‎سأرى ما الأمر‎‏
‏‎!‎ونلوي الساق ثم نرميها‎ ،‎نمسك بالكرة‎‏
‏‎؟‎هل أنتم جاهزون‎ .‎والآن دعوني أرى‎‏
‏‎!‎لا‎‏
‏‎!‎هانغ شين‎ ‏أنت لا تصغي إلي يا‎‏
‏‎.‎عليك أن تكون أكثر تحديداً‎‏
‏‎...‎تحديداً‎‏
‏‎!‎أقول‎‏
‏‎!‎أنتم الذين هناك‎‏
‏‎.‎لدي عرض‎‏
‏‏ما رأيكم أيها الرجال في المشاركة‎‏
‏‎؟‎في ابتداع شيء فائق العادة‎‏
‏‏‎،‎لا وقت لدينا لذلك‎
‏‎.‎ولكن يمكنك أن تستعيد هذا الشيء البني‎‏
‏‏ما هو الأمر المهم جداً‎‏
‏‎؟‎إلى حد الاضطرار إلى تفويت حدث تاريخي‎‏
‏‎.‎فرانك ستوكبرن‎ ،‎علينا إنقاذ والدنا‎‏
‏‎؟‎المجرم‎ ،‎فرانك ستوكبرن‎‏‏
‏‏‎؟‎هل تعرف والدنا‎ -‏
‏‎.‎من دون شك‎ -‏‏
‏‏‏إنه من أفضل لاعبي البوكر‎
‏‎.‎الذين لعبت معهم على الإطلاق‎‏
‏‏‏لعبت معه خلال لعبة البوكر التي ينظمها‎
‏‎.‎يوما‎ ‏في عيد العشاق في‎ ‎إيزيكيال غرانت‎‏‏
‏‏‎،‎كانت هناك آلاف الدولارات على الطاولة‎
‏‎.‎لم يرف له جفن‎ ‎ستوكبرن‎ ‏ولكن‎‏
‏‏‏هل ذكر من قبيل الصدفة أي شيء‎
‏‎؟‎عما كان أكبر إنجاز حققه‎‏
‏‎؟‎سمايلي هاريس‎ ‏رجل يدعى‎ ؟‎يوتاه‎ ‏في‎‏
‏‎.‎سأقدم لكم عرضاً‎‏
‏‎.‎ساعدوني قليلاً وسأخبركم بكل ما أعرفه‎‏
‏‎.‎تومي دنسون‎ .‎اتفقنا‎‏
‏‎.‎فلنلعب الكرة‎ .‎آبنر دبلداي‎‏‏
‏‏‏أهلاً بكم يا أصدقائي‎
‏‎.‎في أول لعب على الإطلاق لرياضة جديدة‎‏
‏‎.‎رياضة من ابتكاري‎‏
‏‏‏سيتبارى فريقان‎ ،‎في هذا الحقل‎
‏‎...‎مؤلفان من عشرة أشخاص‎‏
‏‎؟‎كي‎ ‏نعم يا‎‏
‏‎.‎لا يوجد سوى ١٨ شخصاً هنا‎‏
‏‏‏سيتبارى فريقان مؤلفان من تسعة أشخاص‎
‏‎.‎في القوة والسرعة والتخطيط‎‏
‏‏‏سيأخذ أعضاء أحد الفريقين مكانهم في الملعب‎
‏‏ليكونوا لاعبي دفاع‎‏
‏‏‏بينما يتناوب لاعبو الفريق الآخر‎
‏‎...‎على ضرب هذه الكرة‎‏
‏‎.‎بمضرب‎‏
‏‎؟‎ماذا ستسمي هذه اللعبة‎‏
‏‎؟‎هل هناك خيار آخر‎‏
‏‎.‎ستيكي ماكشنيكنز‎‏‏
‏‏هدفك يا رامي الكرة هو جعلها تتجاوزني مرتين‎‏
‏‎.‎من دون أن أصيبها‎‏
‏‎.‎ارمها حين تصبح مستعداً‎‏
‏‏‏لم أكن أعرف أنك سترميها بهذه القوة‎
‏‎.‎يا رامي الكرة‎‏
‏‎.‎حسناً‎‏
‏‏‎.‎تجاوزتك الكرة مرتين‎ ،‎حسناً‎
‏‎؟‎هل انتهيت من اللعب إذن‎‏
‏‎.‎قلت ثلاث مرات‎ ،‎لا‎‏
‏‎.‎بل قلت مرتين‎‏
‏‏‎!‎قلت ثلاث مرات‎
‏‎.‎بعد ثلاث رميات ناجحة أخرج من اللعبة‎‏
‏‎.‎أعرف ما قلته أيها اللاعب بين القاعدتين‎‏
‏‏‎.‎هذا هو اسمك الجديد‎
‏‎.‎هذا صحيح‎ ،‎اللاعب بين القاعدتين‎‏
‏‎!‎إلى أبد الآبدين‎ .‎الآن وإلى الأبد‎‏
‏‎.‎اللاعب بين القاعدتين‎‏
‏‎.‎حسناً‎ ،‎نعم‎‏
‏‎!‎أنت خارج اللعبة‎ !‎رمية ناجحة ثالثة‎‏
‏‎.‎منخفضة جداً‎ ...‎كانت الكرة‎ ،‎لا‎‏
‏‎...‎عليها أن تتجاوز‎ ،‎لكي تُحتسب رمية ناجحة‎‏
‏‎.‎منطقة الرمي‎‏
‏‏‎؟‎منطقة الرمي‎ -‏
‏‎.‎هذا صحيح‎ -‏‏
‏‏‎،‎وإن لم تجعل الكرة تتجاوزني‎
‏‎،‎بين ركبتي وثديي‎‏
‏‎.‎فهي لا تُحتسب رمية ناجحة‎‏
‏‎.‎ستكون رمية غير ناجحة‎‏
‏‎،‎وإن قمت أنت بأربع رميات غير ناجحة‎‏
‏‏‏يتسنى لي الذهاب فوراً إلى القاعدة الأولى‎
‏‎.‎حتى من دون ضرب الكرة‎‏
‏‎؟‎هل نحن جاهزون‎ ،‎حسناً‎‏
‏‏‏هذا أيضاً يتيح لي الذهاب‎
‏‎.‎إلى القاعدة الأولى‎‏
‏‎.‎لم يضربها أحد‎ ؟‎إلى أين تذهب‎‏
‏‏‎.‎أنا سرقت القاعدة‎
‏‎.‎لذلك سرقتها‎ ،‎لم تكونوا منتبهين‎‏
‏‏‏أنت قلت إنه لا يمكنك التقدم‎
‏‎!‎إلا بعد أن تضرب الكرة‎‏
‏‎.‎ليس حين نسرق القاعدة‎‏
‏‎.‎هذا هراء‎‏
‏‎.‎أيها اللاعب بين القاعدتين‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎!‎إنه يتحرك‎‏
‏‎!‎أنا بأمان‎‏
‏‎.‎لا أدري‎ ،‎يا للعجب‎‏
‏‏‎.‎كان تعادلاً‎ -‏
‏‎!‎ونقطة التعادل من نصيب الراكض‎ ،‎نعم‎ -‏‏
‏‎؟‎لماذا‎‏
‏‎.‎ستيكي ماكشنيكنز‎ ‏لأن هذه هي قواعد‎‏
‏‎!‎سألتقطها‎ ،‎إنها في متناول يدي‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎.‎لا يمكنك أن تركض‎ !‎لا‎‏
‏‏‎...‎قاعدة الركض داخل الملعب‎
‏‎.‎سارية المفعول كلياً‎‏
‏‎.‎أنت خارج اللعبة‎‏
‏‏‎.‎هيرم‎ ‏هيا يا‎ -‏
‏‎!‎هيرم‎ ‏حسناً يا‎ -‏‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‎.‎لا أفهم ذلك‎‏
‏‎!‎جيد‎ ،‎نعم‎‏
‏‏‏يمكنك أن تركض عائداً‎
‏‎.‎إلى مكان الرمي من دون عوائق‎‏
‏‎.‎أحتاج إلى مشروب بارد‎‏
‏‏‏فلنأخذ استراحة لخمس دقائق‎
‏‎.‎ثم نبدأ النصف الثاني من المباراة‎‏
‏‎.‎لقد انتهينا‎ ،‎دبلداي‎ ‏سيد‎‏
‏‎.‎ولكننا لم نلعب سوى تسعة أشواط‎‏
‏‏‎.‎تسعة أشواط تكفي‎
‏‎.‎أخبرنا عن أكبر إنجاز حققه والدنا‎‏
‏‎.‎لا بأس‎‏
‏‏‏تغلب والدكم وعصابته على فوج بأكمله‎
‏‎،‎وكان هناك ١٢٠ رجلاً‎ ،‎من سلاح الخيالة‎‏
‏‎.‎وخمسة صناديق مليئة بأموال الشماليين‎‏
‏‎؟‎أين حدث ذلك‎‏
‏‏‎،‎صخرة الخنزير البري الجميل‎ ‏عند‎
‏‎.‎على مسافة ١٦٠ كلم شمالاً‎‏
‏‎.‎ستعرفونها حين ترونها‎‏
‏‎،‎أيها الرفاق‎‏
‏‏‏صخرة الخنزير البري‎ ‏يبدو أننا سنذهب إلى‎
‏‎.‎لنجد طاحونة هوائية تغني‎ ‎الجميل‎‏
‏‎.‎ولكننا ما زلنا نحتاج إلى عشرة آلاف دولار‎‏
‏‎.‎أظن إذن أننا سنتوقف لبرهة قصيرة‎‏
‏‎،‎قبل أن تذهبوا‎‏
‏‏‏أتريدون الاصطفاف والمصافحة بالأيدي‎
‏‎؟‎مباراة جيدة‎ ‏والقول لبعضكم‎‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‏مكافأة ٥٠٠٠ دولار‎ - ‏مطلوبون‎‏
‏‏‎.‎كانوا شباناً لطفاء‎
‏‎.‎وقللوا من الكلام البذيء‎ ،‎دفعوا نقداً‎‏
‏‏‏والأخ المكسيكي قطع رأس‎
‏‎؟‎هذا الرجل القاسي بمجرفة‎‏
‏‏‎!‎لقد طار الرأس حوالي ١٢ متراً‎
‏‎.‎ولا يزال يبتسم‎‏
‏‎!‎رباه‎‏
‏‎.‎ولم يتوقف بعد‎‏
‏‎!‎إنه يلصق الرؤوس وما شابه ذلك‎ !‎لا‎ ،‎سحقاً‎‏
‏‎.‎ليته أعاد لصق رأس عضوي‎‏
‏‎؟‎ماذا حدث لعضوك‎‏
‏‎.‎كنت في عصابة أخرى قبل أن أنضم إليكم‎‏
‏‎.‎تكساس‎ ‏ذوو الأعضاء القصيرة من‎‏
‏‎؟‎مفهوم‎ .‎لننس كل ذلك‎ ،‎حسناً‎‏
‏‏‏هل تعرف‎ ،‎أيها الدكتور‎
‏‎؟‎ذا ريديكيلاس ٦‎ ‏إلى أين ذهب‎‏
‏‏‏نحن نسافر مع صديقة لهم‎
‏‎.‎وهي ستتحمس جداً لرؤيتهم‎‏
‏‎.‎تركويز‎ ‏لقد اتجهوا شمالاً إلى طريق‎‏
‏‎.‎يمكنني أن أريكم على الخريطة هنا‎‏
‏‏‏هل تتطلعين شوقاً‎
‏‎؟‎لرؤية رجلك يتوسل لكيلا نقتله‎‏
‏‎.‎سموكينغ فوكس‎ ‏لأن ذلك ما سيحدث يا‎‏
‏‎!‎يا مرض الجدري‎‏
‏‎.‎إننا نقترب كل يوم
من ذلك الذي يحب الهنود‎‏
‏‎!‎لقد عبث مع عصابة ذوي العين اليسرى‎‏
‏‎،‎سيقول‎‏
‏‏‎...‎كيف وجدتموني وأين‎ ،‎مهلاً‎‏
‏‎؟‎كيف أخذتم فتاتي‎‏
‏‏‏ثم سيدرك رامي السكاكين الغبي‎
‏‎.‎أن الوضع يفوق قدرته كلياً‎‏
‏‎...‎أميركا‎ ‏باختراع‎ ‎جورج واشنطن‎ ‏حين قام‎‏
‏‎‎راتلرز غالتش‎‏‏
‏‎.‎المعذرة أيها المأمور‎‏
‏‎؟‎هل توجد كنيسة في هذه البلدة‎‏
‏‎.‎أيها الغبي‎ ‎راتلرز غالتش‎ ‏هذه بلدة‎‏
‏‏‏أقسى وأفظع بلدة في الغرب‎
‏‎.‎والأكثر خروجاً عن القانون‎‏
‏‏‏لا نحتاج إلى واعظ ليقول لنا‎
‏‎.‎ما يمكننا أو لا يمكننا أن نفعله‎‏
‏‎؟‎لا مانع لديك إذن لو فعلت هذا لزوجتك‎‏
‏‏مغلق بمناسبة الشنق‎‏
‏‏‏أنا متشوق لرؤيتكم أيها الناس اللطفاء‎
‏‎!‎بينما أتدلى‎‏
‏‎.‎أيها الوغد المنحرف‎‏
‏‎.‎أنهوا هذا الأمر‎‏
‏‏‎.‎ستحظون بمتعة كبيرة اليوم‎
‏‎.‎سيكون هذا بغاية المرح‎‏
‏‎!‎أنا بخير‎ .‎إنني أمازحكم فحسب‎‏
‏‎.‎سمكة خارج المياه‎ ‏أسمي هذه الحركة‎‏
‏‏‏يطير عبر السحاب‎‏
‏‏بكل راحة وسهولة‎‏
‏‏‏ذاك الشاب الجريء‎
‏‎‎على أرجوحة الطيران‎‏
‏‎!‎نعم‎‏
‏‎.‎أرجع العاهرتين‎ ،‎هيرم‎‏‏
‏‎!‎هيا‎‏
‏‎!‎لا تستطيعون الإمساك بي‎ ،‎نعم‎‏
‏‏‎،‎بيلي‎ ‏إنه لا يموت يا‎
‏‎!‎بل يجعلك تبدو كالأحمق‎‏
‏‎!‎هذا يكفي‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎!‎سنطلق النار على الوغد‎‏
‏‎!‎عندما أصدر الأمر‎‏
‏‎...‎استعدوا‎‏
‏‎...‎صوبوا‎‏
‏‎!‎أطلقوا النار‎‏
‏‏‎.‎تومي‎ ‏لقد حملته الرياح يا‎
‏‎.‎كان قريباً جداً‎‏
‏‎!‎أنا بخير‎‏
‏‎!‎نل منه‎ !‎بيلي‎ ‏هيا يا‎‏
‏‎!‎نجحنا‎‏
‏‎!‎قلت لكم إن عنقي قوي‎‏
‏‏يا للفرح‎‏‏
‏‏لن نشعر بالحزن‎‏
‏‏يا للفرح‎‏
‏‎‎سننقذ والدنا‎‏
‏‏‏ما زال علينا الوصول‎
‏‎.‎قبلهم‎ ‎صخرة الخنزير البري الجميل‎ ‏إلى‎‏
‏‏‎،‎يجب أن نجد الطاحونة التي تغني‎
‏‎.‎لذا فلم ينته الأمر بعد‎‏
‏‎!‎حصلنا على المال‎‏
‏‏‎!‎لديهم كل المال‎ ‎ذا ريديكيلاس ٦‎ -‏
‏‎!‎نعم‎ -‏‏
‏‎!‎نعم‎‏
‏‎؟‎هل هو مضحك‎ ؟‎كيف هو والدنا‎ !‎تومي‎‏‏
‏‎؟‎هل يجيد الاستماع‎ ،‎نعم‎‏
‏‎؟‎هل هو قوي‎‏
‏‎.‎سأقول لكم شيئاً‎ .‎هذه كلها أسئلة رائعة‎‏
‏‎.‎أظن أنكم ستحبونه‎‏
‏‎.‎ولكنني متأكد من أنه سيحبكم‎‏
‏‎.‎آسف للغاية لمقاطعة لحظة بهذه العذوبة‎‏
‏‏‏يبدو أننا أتينا‎
‏‎!‎في يوم الاستحمام أيها الشبان‎‏
‏‏‏سمعت أنك وجدت بعض الإخوة‎
‏‎.‎في طريقك أيها القوي‎‏
‏‎.‎ولكنني لا أرى أي تشابه‎‏
‏‎.‎فجميعهم يشبهون مؤخرتي‎ ،‎أنا أرى ذلك‎‏
‏‎؟‎هل تعرفون ما الذي حان وقته أيها الشبان‎‏
‏‎!‎حان وقت تسديد الحساب‎‏
‏‏‏هل تريد قول أية كلمات أخيرة‎
‏‎؟‎من ليس لديه سكين‎ ‏يا‎‏
‏‏‎.‎قلت لكم إنه يمكنني حبس أنفاسي لوقت طويل‎ -‏
‏‎!‎داني‎ ‏نعم يا‎ -‏‏
‏‎!‎يجب أن نذهب‎ ؟‎ماذا تفعل يا رجل‎‏
‏‎!‎إنها الجائزة الكبرى أيها الشبان‎‏
‏‎!‎لا‎‏
‏‎!‎هذا لنا‎‏
‏‎!‎راستي‎‏‏
‏‎!‎ارجع‎ ،‎لا‎ ،‎راستي‎‏‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‎.‎نحن نبدأ مجدداً من الصفر‎ ؟‎كيف سننقذه‎‏
‏‏‏هل هناك أماكن جيدة أخرى‎
‏‎؟‎يمكننا السطو عليها‎‏
‏‏‏كصالون لتزيين الجحاش‎
‏‎؟‎أو متجر لحدوات الجحاش‎‏
‏‎.‎نصف رجال القانون في الغرب يبحثون عنا‎‏
‏‎.‎لا يمكننا التوقف‎ ،‎اسمعوا‎ .‎وإن يكن‎‏
‏‎!‎سيقتلونه‎‏
‏‎.‎سيموت بأية حال‎ .‎لا يشكل ذلك أي فرق‎‏
‏‎.‎والدنا مريض‎‏
‏‎.‎آسف لأنني لم أخبركم‎‏
‏‎.‎هناك احتمال كبير بأن يكون قد مات فعلاً‎‏
‏‏‎.‎ولكن هناك احتمالاً بأنه لم يمت‎
‏‎.‎تومي‎ ‏لقد تسنت لك مقابلته يا‎‏
‏‎...‎أما نحن الباقين‎‏
‏‏‎،‎حتى لو قابلناه لخمس دقائق فقط‎
‏‎.‎سيستحق ذلك العناء‎‏
‏‏‎،‎إن لم أتحدث إلى والدي‎
‏‎.‎سأموت بهذا السر المشين الذي يعذبني‎‏
‏‏‎،‎مهما كان ما فعلته‎ ،‎دانيتو‎‏
‏‎.‎عليك أن تسامح نفسك يا رجل‎‏
‏‎.‎ما كنت لتقول ذلك
لو عرفت ما الذي فعلته‎‏
‏‏‎.‎داني‎ ‏لدى الجميع أسرار يا‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎.‎أنتم أول أشخاص أخبرتهم بأنني أسود‎‏
‏‎؟‎هل تعرفون كم جعلني ذلك أشعر بالارتياح‎‏
‏‎.‎نحن إخوتك‎‏
‏‎.‎يمكنك أن تخبرنا بأي شيء‎‏
‏‎...‎أنا‎‏
‏‎.‎الولايات المتحدة‎ ‏كنت أعمل لحساب رئيس‎‏
‏‎.‎أحد أفضل الحراس‎ .‎كنت حارسه الشخصي‎‏
‏‎...‎حتى إحدى الليالي‎‏
‏‎.‎سأذهب إلى الحمام‎ ،‎سيدي الرئيس‎‏
‏‎؟‎هل تمازحني‎‏
‏‎.‎ستكون بخير أيها النجم الشهير‎ !‎بربك‎‏
‏‎؟‎جعة‎ ؟‎ماء‎ ؟‎أيمكنني أن أحضر لك شيئاً معي‎‏
‏‎!‎لا‎‏
‏‏‏ما رأيك بأن أحضر لك‎ ،‎لينكولن‎ ‏سيدة‎
‏‎؟‎كعكة مملحة كبيرة أو وسادة صغيرة‎‏
‏‎.‎سمعت أن هذه المسرحية طويلة جداً‎‏
‏‎.‎سأعود خلال دقيقتين‎ .‎كما تشاءان‎ ،‎حسناً‎‏
‏‎؟‎أين هي حجرة الرئيس‎‏
‏‏‎؟‎الممثل‎ ،‎جون ويلكس بوث‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎!‎أنا من كبار المعجبين بك‎ !‎غير معقول‎‏
‏‏‎؟‎أتريد إلقاء التحية على الرئيس‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‏‎.‎سيكون مسروراً جداً من ذلك‎
‏‎.‎آخر باب إلى اليسار‎‏
‏‏‎.‎شكراً‎ -‏
‏‎.‎هذا رائع حقاً‎ -‏‏
‏‎!‎كم أحب ذلك الرجل‎ !‎يا للعجب‎‏
‏‏‎‎فورد‎ ‏مسرح‎ - ‎بلايبيل‎‏
‏‎‎قريبنا الأميركي‎ ‏مسرحية‎‏
‏‎!‎أيب‎‏‏
‏‏‏كيف يستطيع المرء متابعة حياته‎
‏‎؟‎رغم معرفته بأنه قد سبب الأذى للكثيرين‎‏
‏‎.‎هذا ما أريد أن أسأل والدنا عنه‎‏
‏‎.‎لست أنت من أطلق النار‎ ،‎اسمع‎‏
‏‎،‎ولكن إن كنت تصر
على سماع ذلك من والدنا‎‏
‏‎.‎فلنذهب إذن لجمع ذلك المال‎‏
‏‎.‎ولكن يا ليتني أعرف الوسيلة‎‏
‏‎.‎لديه فكرة‎ ‎هيرم‎‏‏
‏‎.‎ولكنه لا يستطيع التعبير عنها‎‏
‏‎.‎هيرم‎ ‏ليت أحدنا هنا يجيد لغة‎‏
‏‎.‎غداً عيد العشاق‎‏
‏‏‎‎إيزيكيال غرانت‎ ‏إنه اليوم الذي ينظم فيه‎
‏‎.‎لعبة البوكر السنوية برهانات عالية‎‏
‏‎.‎ستكون هناك كميات هائلة من المال‎‏
‏‏‎.‎يبدو ذلك محفوفاً بالمخاطر‎ .‎لست متأكداً‎ -‏
‏‎؟‎عم تتحدث‎ -‏‏
‏‏‏إنه يقترح أن نسرق أموال لعبة البوكر‎
‏‎.‎إيزيكيال غرانت‎ ‏التي ينظمها‎‏
‏‎.‎ليلة الغد‎ ‎يوما‎ ‏إنها في‎‏
‏‏‏أكثر من يوم‎ ‎يوما‎ ‏لا تبعد‎
‏‎.‎سيراً على الأقدام‎‏
‏‎.‎لعبة البوكر تلك سيحميها عملياً جيش بأكمله‎‏
‏‏‎،‎إننا نستطيع التغلب عليهم‎ ‎تومي‎ ‏إن قال‎
‏‎.‎فأنا سأصدقه‎‏
‏‎.‎نحن جميعاً سنصدقه‎‏
‏‎...‎يمكننا فعلاً التغلب عليهم‎‏
‏‎.‎من أجل والدنا‎‏
‏‎!‎من أجل والدنا‎‏
‏‏‏أرجو أن تعجبك هديتي لك‎
‏‎.‎إيزيكيال‎ ‏في عيد العشاق يا‎‏
‏‎.‎مجاناً‎ ،‎تدليك لمدة ساعة‎ .‎سأعطيك تلميحاً‎‏
‏‎.‎سوزانا‎‏‏
‏‎؟‎هل تعرفين أية هدية قد أحبها حقاً‎‏
‏‎!‎لو أنك تصمتين فحسب‎‏
‏‏لا شيء يفسد لعبة بوكر جيدة أكثر‎‏
‏‎.‎من سيدة تثرثر بلا توقف‎‏
‏‎.‎يا للرومانسية‎‏
‏‏‎!‎مرحباً‎ -‏
‏‎!‎مرحباً‎ -‏‏
‏‎!‎كاستر‎ ‏الجنرال‎‏
‏‎.‎في خدمتك‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎مارك توين‎ ‏السيد‎‏
‏‏‎!‎بالضبط‎ -‏
‏‎.‎تفضلا بالدخول أيها السيدان‎ -‏‏
‏‏‏كنت أتحدث إلى الجنرال‎ ،‎زيك‎‏
‏‎.‎عن كتابي الجديد‎‏
‏‎.‎توم سوير‎ ‏إنه تتمة لكتاب‎‏
‏‎.‎هاكلبيري فين‎ ،‎العزيز‎ ‎سوير‎ ‏إنه عن صديق‎‏
‏‏‎.‎فتى أبيض يركب عوامة مع رجل أسود‎
‏‎!‎سيثير ذلك ردود فعل قوية لدى الناس‎‏
‏‏‎،‎كاستر‎ ‏ويا جنرال‎
‏‎.‎أرى أنك تطيل شعرك الأشقر الرائع‎‏
‏‎،‎الحلاق في الفوج فظيع للغاية‎ ،‎نعم‎‏
‏‏‎،‎لذلك كان لدي خياران‎
‏‎.‎إما إطالة شعري أو السماح بسلخ فروة رأسي‎‏
‏‎.‎ولن أدع ذلك يحدث‎‏
‏‎؟‎تومستون‎ ‏هل سينضم إلينا صديقنا القديم من‎‏
‏‎.‎إنه متأخر كعادته‎‏
‏‏‎،‎ولكن لدينا لاعباً جديداً‎
‏‎.‎وهو ثري مكسيكي صاحب مزرعة بن‎‏
‏‎؟‎هل أنا متأخر‎‏
‏‎.‎المكسيكي المتسلل‎‏
‏‎.‎دون دون دييغو‎ ‏اسمحا لي بتقديم‎‏
‏‏‏ندير لعبة للأسياد المحترمين هنا‎
‏‎.‎دييغو‎ ‏يا سيد‎‏
‏‎.‎حارساك الشخصيان غير ضروريين إطلاقاً‎‏
‏‎؟‎حارسان شخصيان‎‏
‏‎.‎أنت مخطئ أيها الجنرال‎‏
‏‎...‎هذا هو‎‏
‏‎.‎خادمي المخلص‎ ،‎تشيميتشانغا‎‏‏
‏‎.‎باركك الرب‎‏
‏‎...‎و‎‏
‏‎.‎بلانكو بيرديو‎‏‏
‏‏‏سيتولى الترفيه‎
‏‎.‎في الاحتفالات عصر هذا اليوم‎‏
‏‎.‎أسمعني بعض الموسيقى إذن‎‏
‏‎.‎حسناً‎‏
‏‎.‎أحسنت‎‏
‏‏‏المبلغ المتوجب‎ ،‎أيها السادة‎
‏‎.‎لدخول اللعبة هو ١٥ ألف دولار‎‏
‏‏‏هل أنت متأكد‎ ؟‎١٥ ألفاً‎
‏‎؟‎يمكنه دفع ذلك‎ ‎كاسترد‎ ‏من أن السيد‎‏
‏‏‎.‎كاسترد‎ ‏وليس‎ ‎كاستر‎ ‏اسمي‎
‏‎.‎أنا لست نوعاً من الحلوى‎ .‎لا يوجد حرف دال‎‏
‏‎!‎لقد هجوتك للتو أيها الجنرال‎‏
‏‎!‎خدعتني‎‏
‏‎،‎الإشارة بأن الوقت مناسب‎ ‎رامون‎ ‏حين يعطي‎‏
‏‎.‎سندخل‎‏
‏‎؟‎صحيح‎ ،‎أنت تتذكر الإشارة‎‏
‏‏‎.‎مرحباً أيها السيدان‎ -‏
‏‎.‎تعرف الطريق أيها المارشال‎ -‏‏
‏‎!‎لا‎ ،‎سحقاً‎‏
‏‎!‎وايات إيرب‎ ‏هذا هو‎‏
‏‎؟‎أسرع رام في الغرب‎‏
‏‎!‎حسناً‎‏
‏‏‎!‎يا للمفاجأة‎ ،‎وايات إيرب‎ -‏
‏‎.‎وايات إيرب‎ -‏‏
‏‏‎!‎أنت هنا‎ -‏
‏‎.‎وايات إيرب‎ ‏حسناً يا‎ -‏‏
‏‎.‎أعتذر منكم جميعاً على تأخري‎‏
‏‏‏ولكن يبدو أن هناك عصابة جديدة‎
‏‎.‎تسرق من الجميع على غفلة منهم‎‏
‏‎.‎ذا ريديكيلاس ٦‎ ‏يسمون أنفسهم‎‏
‏‏‏أقسم لكم إنه لا يستطيع المرء التجول‎
‏‏لمسافة عشرة كيلومترات في هذه المنطقة‎‏
‏‏‏من دون مصادفة المجرمين‎
‏‎...‎والأفاعي المجلجلة والهنود و‎‏
‏‎؟‎لم لا تدعني أتولى أمر الهنود‎ !‎مهلاً‎‏
‏‎.‎سأفعل ذلك أيها الجنرال‎‏
‏‎؟‎توين‎ ‏كيف الحال يا‎‏
‏‎.‎أنا بأفضل حال يا عزيزي‎‏
‏‏‎.‎تسرني رؤيتك يا صديقي‎ -‏
‏‎.‎وأنا أيضاً‎ -‏‏
‏‎.‎الأمير والفقير‎ ‏قرأت أخيراً كتاب‎ !‎اسمع‎‏
‏‎؟‎صحيح‎‏
‏‎.‎لم أفهمه‎‏
‏‎؟‎حقاً‎‏
‏‎!‎خدعتك‎ !‎هجاء‎‏
‏‏‎.‎أنا أمازحك فحسب‎ -‏
‏‎.‎رباه‎ -‏‏
‏‎.‎أنا لا أجيد القراءة‎‏
‏‎.‎نكتة جيدة بالهجاء‎‏
‏‎.‎هذا مضحك‎‏
‏‎؟‎من هو هذا الأبله‎‏
‏‎...‎دون‎ ‏أنا‎‏
‏‎.‎دون دون دييغو‎‏‏
‏‎...‎وايات‎ ‏أنا‎ ،‎دون‎ ‏حسناً يا‎‏
‏‎.‎وايات وايات إيرب‎‏‏
‏‎.‎أصبته‎‏
‏‎!‎والآن لنلعب الورق‎‏
‏‎‎توم سوير‎ ‏قولوا‎‏‏
‏‎‎توم سوير‎‏‏
‏‎‎توم سوير‎ ‏قولوا‎‏
‏‏قولوا إن السود والبيض على وفاق‎‏
‏‏السود والبيض على وفاق‎‏
‏‏لا أجيد القراءة‎‏
‏‎‎لا أجيد القراءة‎‏
‏‎!‎أرجوك أن تهدأ‎‏
‏‏‏لندخل قبل أن يفسد‎
‏‎.‎خطتنا‎ ‎وايات إيرب‎ ‏هذا المدعو‎‏
‏‏‏ولكن لا مجال لكي تتسلل‎
‏‎.‎تومي‎ ‏من دون أن يروك يا‎‏
‏‎.‎لا صخور أو أشجار
أو أي شيء للاختباء خلفه‎‏
‏‏‏لا ضرورة للاختباء يا أخي‎
‏‎.‎حين تكون صديقاً للريح‎‏
‏‏‏أؤكد لك أن الناس هناك‎
‏‎.‎المكسيك‎ ‏لا يسمونها‎‏
‏‏‏حرف الهاء بدلاً من الكاف‎ .‎مهيكو‎ ‏إنها‎
‏‎.‎تهاس‎ ‏تُسمى‎ ‎تكساس‎ ‏أفترض أن‎ .‎والسين‎‏
‏‎؟‎ما هذا‎‏
‏‎.‎مجرد نبات صحراوي أيها الوغد المضطرب‎‏
‏‎.‎يا له من عمل روحاني‎‏
‏‎،‎أود تقريب الخزانة في غرفة نومي من النافذة‎‏
‏‎.‎ولكنني لا أقوى على ذلك‎‏
‏‏‎،‎لوددت مساعدتك يا سيدتي‎
‏‎.‎ولكن يجب أن أستمر بعزف البيانو‎‏
‏‎.‎لا أحد سيشعر بغيابك حتى‎‏
‏‏‎.‎ضعوا ما يتوجب لدخول اللعبة‎ ،‎أيها السادة‎ -‏
‏‎!‎حسناً‎ -‏‏
‏‎.‎لتنهمر الأموال‎‏
‏‏‎.‎خذ ذلك وذلك‎ -‏
‏‎!‎نعم‎ -‏‏
‏‏‎.‎زيك‎ ‏هذا ويسكي جيد بالتأكيد يا‎
‏‎؟‎أين وجدته‎‏
‏‎.‎اشتريت صندوقاً منه قبل حوالي ٢٠ سنة‎‏
‏‏‏هل تعرفون ذلك الكوخ‎ ،‎في الواقع‎
‏‎؟‎جاوبون‎ ‏قرب شلالات‎‏
‏‏‎.‎نعم‎ -‏
‏‎.‎كانت تعيش سيدة هناك‎ -‏‏
‏‎.‎الكثيرات‎ ‎فرانك ستوكبرن‎ ‏وكانت من عشيقات‎‏
‏‏‏كانت هذه من أقبح السيدات‎
‏‎.‎اللواتي رأيتهن في حياتي‎‏
‏‎.‎يبدو أنها كانت مثيرة للاشمئزاز‎‏
‏‎.‎ولكنها كانت موهوبة جداً في تقطير الكحول‎‏
‏‎...‎وبينما كانت‎‏
‏‏‎،‎بينما كانت تقوم بتحميل عربتي‎
‏‎،‎أتى ابنها الصغير‎‏
‏‏‏وكان أبله أبكم وأخرق كبير الحجم‎
‏‎،‎وقذراً كخنزير بري‎‏
‏‏وبدأ يقوم برقص إيقاعي فظيع‎‏
‏‎.‎بينما كان يغني النشيد الوطني‎‏
‏‏‎،‎لم يكن يغنيه حقاً‎
‏‎!‎بل كان ينخر مثل رجال الكهف‎‏
‏‎‎قل إن كان يمكنك أن ترى‎‏‏
‏‎،‎أرادني أن أرمي له بعض النقود‎‏
‏‏لذلك أخرجت من جيبي قطعة نقود‎‏
‏‎.‎وأظن أنني لا أعرف مدى قوتي‎‏
‏‎!‎رميتها فأصابته في فمه وكسرت سنه‎‏
‏‎!‎يا للأحمق‎‏
‏‎.‎ماما‎‏‏
‏‏‎،‎على كل حال‎
‏‎.‎ما زالت لدي زجاجة من ذلك الصندوق‎‏
‏‏‏سأذهب لإحضارها لكي نشرب‎
‏‎.‎نخب تلك المرأة الفظيعة وابنها القبيح‎‏
‏‎.‎حتى أنت قد ترفض مضاجعتها‎ !‎كانت قبيحة‎‏
‏‎،‎دون دون دييغو‎ ‏قل لي يا‎‏
‏‎؟‎أين مبلغك المتوجب لدخول اللعبة‎‏
‏‎.‎ظننت أن كل لاعب يضع ١٥ ألفاً‎‏
‏‏‎.‎نعم‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎.‎فلنر‎‏
‏‎!‎هذا أنت‎‏
‏‎؟‎ماذا‎‏
‏‎؟‎ماذا تعني بسؤالك‎‏
‏‎؟‎ما الذي يفاجئك إلى هذه الدرجة‎‏
‏‏‏أنا متفاجئ للغاية‎
‏‎،‎بكل ما نحظى به من متعة هنا‎‏
‏‎...‎بلعب الورق والمال والمشروبات و‎‏
‏‏‏أنا أفعل ذلك تماماً‎
‏‎،‎حين أضع العطر على وجهي في الصباح‎‏
‏‎.‎وخصوصاً حين أكون في المنزل بمفردي‎‏
‏‎؟‎هل تعرفون رأيي‎‏
‏‏‏ليس حقاً‎ ‎دون دون دييغو‎ ‏أظن أن‎
‏‎.‎صاحب مزرعة بن‎‏
‏‎.‎وهدفه الحقيقي هنا هو سرقتنا‎‏
‏‏‎.‎إيرب‎ ‏لا تدفعني إلى قتلك يا سيد‎
‏‎.‎ارفعوا أيديكم‎‏
‏‎؟‎وايات إيرب‎ ‏أنت تغلبت على‎ !‎تباً‎‏
‏‎.‎إنه ماكر للغاية‎ .‎هذا أخي‎‏
‏‎.‎لا أقصد قلة الاحترام أيها الرفاق‎‏
‏‎.‎واستعارة خيولكم‎ ،‎سنضطر إلى تقييدكم‎‏
‏‎؟‎ماذا فاتني‎‏
‏‏‎،‎صخرة الخنزير البري الجميل‎ ‏يا‎
‏‎!‎ها نحن قادمون‎‏
‏‎.‎بورو‎ ‏هيا يا‎‏
‏‎!‎رامون‎ ‏هيا يا‎‏
‏‎!‎تومي‎ ‏أنا خلفك تماماً يا‎‏
‏‎!‎تحرك‎ !‎بورو‎ ‏بسرعة يا‎‏
‏‎.‎أظن أننا وجدنا المكان‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎يا له من خنزير بري جميل‎‏
‏‎.‎إنه خنزير بري جميل وعظيم‎‏
‏‎.‎إنه جميل بالتأكيد‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎لا بأس به‎‏
‏‏‏لا أرى خنزيراً برياً‎ .‎أنا أشعر بالحيرة‎
‏‎.‎أو غير بري في أي مكان‎‏
‏‏‏كل ما أراه هو صخرة كبيرة‎
‏‎.‎تشبه العضو الذكري‎‏
‏‏‎.‎خنزيراً برياً‎ ‏أنتم تسمون العضو الذكري‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‏‎.‎ولكنه يعجبني‎ ،‎هذا غريب‎ -‏
‏‎.‎حسناً‎ .‎نعم‎ -‏‏
‏‏‏المشكلة هي أنني لا أرى‎
‏‎.‎طاحونة هوائية تغني في أي مكان‎‏
‏‎...‎مهلاً‎‏
‏‎.‎أنا أسمعها‎‏
‏‎.‎الصوت صادر من هناك‎ ،‎نعم‎‏
‏‎!‎أبي‎‏
‏‎!‎نجونا‎‏
‏‎.‎إنهم هؤلاء السفلة فقط‎‏
‏‎؟‎ماذا أصابكم بحق السماء‎‏
‏‏‎‎سان فرانسيسكو‎ ‏كنا نتجه إلى‎
‏‎.‎بعد أن فررنا بغنائمكم‎‏
‏‎.‎ولكننا صادفنا بعض الأشخاص الأشرار جداً‎‏
‏‎.‎وعصابته المجنونة‎ ‎سيسيرو‎ ‏كان‎‏
‏‎؟‎ثم رحل‎ ؟‎كان هنا‎ ‎سيسيرو‎‏‏
‏‎.‎تركنا هنا مدفونين في التراب لمتعته‎‏
‏‎؟‎من يفعل ذلك‎‏
‏‎!‎إنه مختل‎‏
‏‏‏إن كان هذا هو موقع الطاحونة الهوائية‎
‏‎؟‎فلماذا رحلوا‎ ،‎التي تغني‎‏
‏‏‎‎ستيكي ماكشنيكنز‎ ‏ربما ذلك المدعو‎
‏‎.‎كان يخدعنا فحسب‎‏
‏‎.‎قبل حوالي ساعتين‎ ،‎ذهبوا شمالاً‎‏
‏‎.‎يمكنه اقتفاء أثرهم‎ ‎تومي‎ !‎نعم‎‏
‏‎.‎إننا نضيع ساعات ضوء النهار‎ .‎لننطلق‎‏
‏‎!‎مهلاً‎‏
‏‏‎،‎لا يمكنكم أن تتركونا هنا‎
‏‎!‎عليكم إخراجنا من الأرض‎‏
‏‎!‎ما زال المال بحوزتنا‎ !‎مهلاً‎‏
‏‎!‎سنعيده إليكم‎ .‎لقد خبأته في سروالي‎ ،‎نعم‎‏
‏‎!‎هيا بنا‎ .‎لم نعد بحاجة إلى المزيد‎‏
‏‎!‎بالله عليكم‎‏
‏‏‏هل يمكنكم على الأقل مساعدتي‎
‏‎؟‎على إخراج هذا النمل من لحيتي قبل رحيلكم‎‏
‏‎؟‎أرجوكم‎‏
‏‎.‎سنخرجكم من الأرض بشرط واحد‎ ،‎اسمعوا‎‏
‏‎!‎سنفعل كل ما تطلبه‎‏
‏‏عليكم أن تتخلوا عن حياة الإجرام‎‏
‏‏‏وتستغلوا هذه الفرصة الثانية‎
‏‎.‎للبدء بمساعدة الناس‎‏
‏‏‎!‎أنا أفضل الموت‎ -‏
‏‎!‎لن أفعل ذلك‎ !‎قطعاً لا‎ -‏‏
‏‎!‎يا نصف الهندي الأبله‎ !‎مستحيل‎‏
‏‎!‎كانت نكتة‎‏
‏‎!‎سأكون ولداً صالحاً يا أبي‎‏
‏‎؟‎شرقاً أم غرباً‎ ؟‎في أي اتجاه الآن‎‏
‏‎.‎إنه وقت متأخر من اليوم‎‏
‏‎.‎كانت توجد حركة مرور كثيفة هنا‎‏
‏‎.‎سيتطلب ذلك برهة من الوقت‎‏
‏‎.‎لا بد أننا بدأنا نقترب جداً‎‏
‏‏‏من الأفضل لهم أن يحسنوا معاملة والدنا‎
‏‎.‎وإلا سيكون حسابهم معنا‎‏
‏‎.‎ها هو الرجل بذاته‎ .‎ها هو ذا‎‏
‏‏‎.‎انظروا إلى ذلك الرجل الوسيم‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎.‎هذا من ورثنا عنه وسامتنا‎‏
‏‎.‎دعوني أرى والدنا‎‏
‏‎؟‎تومي‎ ‏ألا يزال يبدو هكذا يا‎‏
‏‎؟‎تومي‎‏‏
‏‎.‎لا يزال يبدو هكذا‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎هناك تماماً‎ .‎فلنخيم هذه الليلة‎‏
‏‎.‎ولكن لا يمكننا تضييع أي وقت‎‏
‏‎.‎لا أعرف ما ينبغي فعله الآن‎ ،‎تشيكو‎‏‏
‏‎...‎علي أن‎‏
‏‎.‎دعوني أفكر‎ .‎امنحوني حتى الفجر‎‏
‏‎،‎إخوتي الأعزاء‎‏
‏‏‎،‎حين تقرؤون هذه الرسالة‎
‏‎.‎سأكون قد لحقت بوالدنا‎‏
‏‏‏وأنا متأكد من أنكم غاضبون مني‎
‏‎.‎لأنني غادرت من دون إعلامكم‎‏
‏‏‏الذي خطف والدنا‎ ‎سيسيرو‎ ‏ولكن هذا المدعو‎
‏‎،‎هو نفسه من قتل والدتي‎‏
‏‎.‎وأنا أنوي أن أجعله يدفع الثمن‎‏
‏‎.‎من الممكن أن تتفاقم الأوضاع‎‏
‏‎،‎يمكنني أن أتقبل المساوئ التي ارتكبناها‎‏
‏‏‏السرقات وعمليات السطو‎
‏‎،‎وقطع الرأس غير المقصود‎‏
‏‏‏ولكنني لن أتحمل عذاب الضمير‎
‏‎.‎لو حدث لأي منكم أي مكروه‎‏
‏‏‏لذلك انتظروا‎
‏‎.‎وسوف أعود مع والدنا بأسرع ما يمكن‎‏
‏‏‎،‎وإن لم أعد‎
‏‎.‎فلتعرفوا أنني أحبكم من كل قلبي‎‏
‏‎.‎تومي‎ ،‎أخوكم‎‏
‏‎‎سيلفر كانيون‎ ‏أهلاً بكم في‎‏
‏‎...‎سيلفر كانيون‎ ‏في‎‏
‏‏‎‎بيتي دنسون‎ ‏مقابلة‎
‏‎.‎كانت أكثر اللحظات حظاً في حياتي‎‏
‏‎.‎كانت علاقته بأمي أهم إنجاز حققه‎‏
‏‎.‎ها قد وصلنا‎‏
‏‏‏يستحسن ألا نكون قد قطعنا‎
‏‎.‎كل هذه المسافة بلا جدوى‎‏
‏‏‎.‎فرانك‎ ‏أريد المال يا‎ -‏
‏‎.‎أعرف ما تريده‎ -‏‏
‏‎.‎إليك نقودك‎‏
‏‎.‎قم بإحصائها‎‏
‏‎!‎تومي‎‏‏
‏‎.‎انظروا إلى من أتى‎‏
‏‏‏لم أكن أعرف‎
‏‎،‎إن كان قد نبش أحدهم ما دفنته يا أبي‎‏
‏‏‏لذلك أردت التأكد من تغطية المبلغ لك‎
‏‎.‎في كلتا الحالتين‎‏
‏‎.‎شكراً يا بني‎‏
‏‎.‎يا له من شاب صالح‎‏
‏‎.‎هذا هو ابني‎‏
‏‎.‎فرانك‎ ‏لقد سررت بالوقت الذي أمضيناه يا‎‏
‏‎.‎ولكننا سنرحل‎‏
‏‎.‎ليس بهذه السرعة‎‏
‏‎.‎أنا وأنت لدينا أمور عالقة‎‏
‏‎.‎لقد انتهينا‎ ،‎لا‎‏
‏‎؟‎هل تتذكر ما قلته لك
عن ظروف وفاة أمي‎ ،‎أبي‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‏الوغد الذي أطلق النار عليها‎‏
‏‎...‎كان لديه وشم على يده‎‏
‏‎.‎تماماً‎ ‎سيسيرو‎ ‏مثل‎‏
‏‎...‎هل تعني‎‏
‏‎؟‎وشم الحدوة الصغيرة‎‏
‏‎.‎كان يجلب لي الحظ دائماً‎‏
‏‎.‎وخصوصاً حين كنت أطلق النار على أحد ما‎‏
‏‎.‎لقد نفد حظك للتو‎ ،‎في الواقع أيها القاتل‎‏
‏‎،‎إن لمست ذلك السكين أيها الشاب‎‏
‏‎.‎سيكون آخر شيء تلمسه في حياتك‎‏
‏‎.‎لن أستخدم هذه السكاكين‎‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‎.‎ليس من أجل أمي‎‏
‏‎.‎لقد احتفظت بسكين خاص لك‎‏
‏‎.‎الآن ستموت يا محب الهنود‎‏
‏‎.‎إن مات ستموتون‎‏
‏‏‎.‎نحن ١٤ وأنتم ستة‎
‏‎؟‎صحيح‎ ،‎لا يبدو ذلك عادلاً‎‏
‏‎.‎بل نحن ١٢‎‏
‏‎!‎نحن ١٢‎‏
‏‎.‎لم أوافق على القيام بهذا‎‏
‏‎؟‎هل ترون هذا‎‏
‏‏‎.‎هذا ليس ناجحاً‎ -‏
‏‎؟‎ماذا تفعل‎ -‏‏
‏‏‏أنت لا تبدو إطلاقاً‎
‏‎.‎هيرم‎ ‏كنبات صحراوي يا‎‏
‏‎!‎ارجع‎ ،‎هيرم‎‏‏
‏‎.‎فليهدأ الجميع الآن‎ .‎حسناً‎‏
‏‎.‎يحق للرجل أن يقتل قاتل والدته‎‏
‏‏‏بالإضافة إلى أنكم لن تضطروا‎
‏‎!‎إلى اقتسام المال معه‎‏
‏‎!‎لننطلق‎ .‎فرانك‎ ‏أحسنت التفكير يا‎‏
‏‏‎!‎نعم‎ -‏
‏‎!‎لنغادر هذا المكان‎ ،‎نعم‎ -‏‏
‏‎.‎أنا فخور جداً بك‎ .‎أحسنت يا بني‎‏
‏‏‏والطلب من أصدقائك أن يقطعوا‎
‏‎.‎كل هذه المسافة معك كان أمراً ذكياً‎‏
‏‎...‎ليسوا مجرد أصدقاء‎ ،‎في الواقع يا سيدي‎‏
‏‎.‎إنهم إخوتي‎‏
‏‎؟‎خمسة‎‏
‏‎؟‎أليس كذلك يا سيدي‎ ،‎لقد استمتعت بوقتك‎‏
‏‎.‎سأقدم نفسي‎‏
‏‎.‎أظن أن ذلك سيعجبهم‎‏
‏‎.‎والدك‎ ،‎فرانك ستوكبرن‎ ‏أنا‎‏
‏‏‎.‎يسرني لقاؤك‎ -‏
‏‎.‎يسرني لقاؤك‎ -‏‏
‏‏‎.‎أبي‎ -‏
‏‎.‎بني‎ -‏‏
‏‎.‎بورو‎ ‏هذا جحشي‎‏
‏‎.‎بورو‎ ‏أنا فخور بمعرفتك يا‎‏
‏‎.‎إنه فخور‎‏
‏‎؟‎صحيح‎ ،‎سانت لويس‎ ‏لا بد أنك‎‏
‏‎.‎تشيكو‎‏‏
‏‎.‎لديك عضلات مثل والدتك يا بني‎‏
‏‎؟‎هل أنت مصارع محترف‎‏
‏‎.‎أنا في الواقع عازف بيانو‎ ،‎لا‎‏
‏‎!‎يا للعجب‎‏
‏‎.‎من المعروف عني أنني أعزف البيانو‎‏
‏‎.‎من حين إلى آخر‎‏
‏‎.‎علينا أن نعزف معاً في وقت ما‎‏
‏‎.‎أود ذلك يا أبي‎‏
‏‎.‎أود ذلك كثيراً‎‏
‏‎.‎سنفعل ذلك‎ ،‎نعم يا بني‎‏
‏‎.‎دليله‎ ‏لا بد أنك ابن‎‏
‏‎.‎لقد صنعت لي بعض الويسكي الممتاز‎ ،‎رباه‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‏‏لا بد أنها كانت تفرط في شرب الكحول‎
‏‎.‎حين كانت حبلى بك‎‏
‏‎.‎أحسنت‎‏
‏‎.‎أبي‎‏
‏‎؟‎ومن أنت‎‏
‏‏‎!‎أنا ابنك‎ .‎ليل بيت‎ ‏أنا‎
‏‎!‎أحبك كثيراً يا أبي‎‏
‏‏‎.‎لدي ثلاث حلمات‎ -‏
‏‎،‎في الواقع‎ ،‎نعم‎ -‏‏
‏‎.‎من الجيد دائماً وجود واحدة إضافية‎‏
‏‏‎؟‎أنت أيضاً لديك حلمة إضافية‎ ،‎يا للعجب‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎؟‎هل تحب اللعب بالحلمة الإضافية‎‏
‏‎.‎بالتأكيد‎‏
‏‎.‎لدي سؤال لك‎ ،‎أبي‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‎؟‎من أين يأتي الأطفال‎‏
‏‎.‎الأم تتغوطهم‎ ،‎في الواقع يا بني‎‏
‏‎!‎كنت واثقاً من ذلك يا أبي‎‏
‏‎.‎انظروا إلى هذا الشاب الوسيم‎‏
‏‎.‎يا سيدي‎ ‎داني‎ ‏أنا‎‏
‏‎.‎تسرني جداً مقابلتك أخيراً‎‏
‏‎؟‎أيمكنك أن تساعدني في حل مشكلة‎‏
‏‏لقد قمت بعمل غبي جداً‎‏
‏‏‏أدى عن غير قصد‎
‏‎،‎الولايات المتحدة‎ ‏إلى موت رئيس‎‏
‏‎.‎وأنا أشعر بالأسف الشديد بشأن ذلك‎‏
‏‎.‎انظر إلي يا بني‎‏
‏‎.‎هذه الأمور تحدث‎‏
‏‎.‎نعم‎‏
‏‎.‎صحيح‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎شكراً يا سيدي‎‏
‏‎.‎على الرحب والسعة‎‏
‏‎؟‎إلى أين نذهب الآن‎‏
‏‏‎‎سموكينغ فوكس‎‎أنا و‎ ،‎سيدي‎
‏‎،‎سنتزوج خلال أيام‎‏
‏‎،‎سيرافقها في مراسم الزفاف‎ ‎سكريمنغ إيغل‎‎و‎‏
‏‏وكنت أرجو‎‏
‏‎.‎بقربي‎ ،‎أن تكون موجوداً‎‏
‏‎؟‎هل تعني أن أكون إشبينك‎‏
‏‎.‎نعم يا سيدي‎‏
‏‎،‎تومي‎‏‏
‏‎.‎هذا شرف كبير‎‏
‏‏‎.‎سيشرفني ذلك يا سيدي‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎...‎أنا‎ ،‎ولكن لسوء الحظ‎‏
‏‎.‎لدي بعض الأعمال في الشمال علي إتمامها‎‏
‏‎...‎علي تحصيل بعض ديون القمار و‎‏
‏‎.‎لكي أدفع للأطباء وما شابه ذلك‎‏
‏‏‏لم تعد مضطراً إلى القلق‎ ،‎اسمع يا أبي‎
‏‎.‎بشأن المال بعد الآن‎‏
‏‎!‎اضطررنا إلى جمع ٥٠ ألفاً مرتين‎‏
‏‎!‎لذلك جمعنا في النهاية مائة ألف‎‏
‏‏‎؟‎مائة‎ -‏
‏‎.‎نعم يا سيدي‎ -‏‏
‏‎؟‎هناك ٥٠ ألفاً أخرى‎‏
‏‎.‎نعم يا سيدي‎‏
‏‎.‎في جعبة سرج الجحش‎ ،‎هنا‎‏
‏‏‎،‎يمكن تأجيل عملك في الشمال إذن‎
‏‎؟‎أليس كذلك أيها الإشبين‎‏
‏‎.‎ربما يجدر بي تغيير خططي‎ ،‎باعتبار ما تقوله‎‏
‏‏‎.‎جيد‎ -‏
‏‎.‎نعم‎ -‏‏
‏‎؟‎لماذا عادوا‎‏
‏‎؟‎ما هذا‎‏
‏‏أظن أنه حان الوقت يا أبنائي‎‏
‏‎.‎لكي تكتشفوا حقيقة والدكم العزيز‎‏
‏‎.‎أنا شهير أكثر مما يلزم‎‏
‏‎‎روكي‎ ‏لا يمكنني أن
أدخل أية بلدة غرب جبال‎‏
‏‏‏من دون أن يقوم أحد ما‎
‏‎.‎باستدعاء رجال القانون‎‏
‏‏لذلك وجدت وسيلة نكسب بها ٥٠ ألف دولار‎‏
‏‎.‎من دون أي جهد‎‏
‏‏‏وأنتم أيها الأشقياء الصغار‎
‏‎!‎أحضرتم لنا المبلغ مضاعفاً‎‏
‏‎؟‎أليسوا أبناء أبيهم‎‏
‏‎!‎يا له من وغد‎‏
‏‎،‎إذا تعاونت عصابتانا‎‏
‏‏‏لن يستطيع أي رجل قانون في الغرب‎
‏‎.‎الوقوف في وجهنا‎‏
‏‏‏ما الذي يجعلك تظن‎
‏‎؟‎أننا قد نريد العيش كمجرمين‎‏
‏‎.‎لأن ذلك في دمكم‎‏
‏‎.‎أجيبوني على هذا السؤال‎‏
‏‏‏هل كنتم بارعين في حياتكم‎
‏‎؟‎في أي شيء غير السرقة‎‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‎.‎أنتم لا تختلفون كثيراً عن والدكم‎‏
‏‎.‎لا تنكروا من تكونون في الحقيقة‎‏
‏‎،‎لو كنت تعرفنا على حقيقتنا‎‏
‏‎.‎لشعرت بالرعب الآن‎‏
‏‎.‎لا تبالغ في تقدير قوتك يا بني‎‏
‏‎.‎فأنا ما زلت أملك ورقة رابحة‎‏
‏‎.‎قلت لكم إنني سأجدها‎ .‎لقد وجدتها‎‏
‏‎.‎أتت هذه الحسناء إلى مخيمنا قبل بضعة أيام‎‏
‏‎.‎لقد حاولت في الواقع إنقاذي‎‏
‏‏‏أظن أن هذا يعني‎
‏‎؟‎صحيح‎ ،‎أنك لم تعد تريدني أن أكون إشبينك‎‏
‏‎.‎سأجعل هذا الأمر بسيطاً جداً لك‎‏
‏‏‏سلمني ال٥٠ ألف دولار الأخرى‎
‏‎،‎التي في جعبة سرج الحمار الأبله‎‏
‏‏‏وإلا سأضع رصاصة‎
‏‎.‎في رأس فتاة الأباتشي الجميلة‎‏
‏‎.‎لن يحدث ذلك‎‏
‏‎؟‎حقاً‎‏
‏‎.‎لا يا سيدي‎‏
‏‎؟‎لماذا‎‏
‏‎.‎إنه سر نوعاً ما‎‏
‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎يمكنك إخبار والدك‎‏
‏‎؟‎ذلك الكيس الذي يمسك به رجلك‎‏
‏‎.‎سيسيرو‎‎كان مخصصاً ل‎‏
‏‎.‎لذلك يوجد فيه شيء خاص‎‏
‏‏‎.‎الخطة البديلة‎ -‏
‏‎؟‎الخطة البديلة‎ -‏‏
‏‎.‎الخطة البديلة‎‏
‏‎.‎أعطني ذلك الكيس‎‏
‏‎!‎تباً‎‏
‏‎؟‎أين هي‎‏
‏‎.‎سموكينغ فوكس‎‏‏
‏‎.‎طابت ليلتك يا بني‎‏
‏‎؟‎هل أنت بخير‎ ،‎داني‎‏‏
‏‎.‎لقد أنقذتني‎ .‎دانيال‎ ‏أحسنت يا‎‏
‏‎.‎هذا واجبي يا سيدي الرئيس‎‏
‏‎.‎لينكولن‎ ‏سيدة‎‏
‏‎.‎تعالي‎ !‎هيا‎‏
‏‎.‎ادخلي‎‏
‏‎!‎أصبت واحداً منهم‎‏
‏‎!‎كدت تصيبني‎ ،‎كليم‎‏‏
‏‎!‎أحضروا الخيول‎ ،‎هيا‎‏
‏‎!‎مؤخرتي‎‏
‏‎!‎اسمع‎‏
‏‎؟‎ألا تزال هذه صالحة أم أنها محترقة كثيراً‎‏
‏‎.‎دعني ألقي نظرة‎‏
‏‎.‎إنها تبدو في حالة جيدة برأيي‎‏
‏‎؟‎ما هذا بحق السماء‎‏
‏‎؟‎أليس كذلك‎ ،‎أنت لم تقتلع عينك‎‏
‏‎؟‎ماذا كان سؤالك‎‏
‏‎؟‎ماذا‎‏
‏‎؟‎هل قام أي منكم حقاً باقتلاع عينه‎‏
‏‎؟‎من أين أتت العيون في ذلك الإناء إذن‎‏
‏‎.‎بعض الحجارة وقام بطلائها‎ ‎بايبيفايس‎ ‏وجد‎‏
‏‎؟‎مفاجأة‎‏
‏‏هل تريد أن تلعب لعبة‎ ،‎توم‎‏‏
‏‎؟‎للتعويض عن كل ما فاتنا كأب وابنه‎‏
‏‎.‎مفاجأة‎‏
‏‎!‎تعال إلى هنا‎‏
‏‎!‎اذهب إلى هناك‎ ،‎لا‎‏
‏‎.‎كان يمكنك أن تحصل
على كل شيء يا بني‎‏
‏‎.‎ولكن كان عليك أن تفعل ما هو سوي‎‏
‏‎.‎دعني أعطيك نصيحة أبوية قبل أن أرحل‎‏
‏‎.‎لا تحضر أبداً سكيناً إلى مبارزة بالمسدسات‎‏
‏‎.‎سيفوق عددهم قدرتي يا حبيبتي‎ ،‎يوماً ما‎‏
‏‎.‎ولكن ليس اليوم‎‏
‏‎.‎كان ذلك عملاً روحانياً‎‏
‏‎.‎تومي‎‏‏
‏‎.‎قتل أمي‎ ‎سيسيرو‎ ‏كنت تعرف أن‎‏
‏‎!‎لا‎‏
‏‎.‎لم أكن أعرف ذلك‎ ،‎لا‎‏
‏‎!‎لا مزيد من الأكاذيب‎‏
‏‎.‎كنت أعرف ذلك‎ ،‎نعم‎‏
‏‎.‎لقد أصرت والدتك على الإبلاغ عنا‎‏
‏‏‎،‎كانت ستشي بكل أفراد العصابة‎
‏‎...‎وأنا حاولت إقناعها‎‏
‏‎.‎أنا والدك بحق السماء‎ ،‎اسمع‎ ،‎تومي‎‏‏
‏‎.‎تومي‎ ‏لا يجوز أن تقتل والدك يا‎‏
‏‎.‎وايت نايف‎ ‏اسمه‎‏
‏‎.‎لن أقتلك‎‏
‏‎.‎لأنه ليس هذا ما علمني إياه والدي الحقيقي‎‏
‏‎!‎لا يمكنك أن تتركني هكذا‎‏
‏‎!‎تومي‎‏‏
‏‎!‎لا يمكنك أن تتركني هنا بمفردي‎‏
‏‏‏لقد تغيرت أمور كثيرة‎ ،‎أمي العزيزة‎
‏‎.‎منذ رسالتي الأخيرة‎‏
‏‎.‎لا أعرف بما يمكنني أن أبدأ‎‏
‏‎،‎اتضح أن والدنا رجل شرير جداً‎ ،‎أولاً‎‏
‏‎.‎وتم زجه في السجن‎‏
‏‏‎،‎سكريمنغ إيغل‎ ‏لأن‎ ،‎ولكن لا بأس‎
‏‎،‎تومي‎ ‏الزعيم الهندي الذي ربى‎‏
‏‎.‎قال إنه سيكون أيضاً أباً لنا جميعاً‎‏
‏‎.‎أحب جداً العيش في هذه القرية‎‏
‏‏‏إخوتنا وأخواتنا الجدد‎
‏‏يحبون الاستمتاع بوقتهم‎‏
‏‎.‎ويعاملوننا جميعاً معاملة لطيفة جداً‎‏
‏‎.‎هؤلاء الرجال البيض لا يجيدون الرقص‎‏
‏‎.‎يشرب الويسكي‎ ‎داني‎ ‏لم يعد‎‏
‏‎.‎لا‎‏
‏‏‏يحاولان‎ ‎هيرم‎‎و‎ ‎رامون‎‎و‎
‏‎.‎أن يتعلما أساليب الهنود الحمر‎‏
‏‎...‎وهناك خبر مهم جداً‎‏
‏‎،‎أصبحت لدي حبيبة أخيراً‎‏
‏‎.‎وهي أجمل بكثير من الشمام‎‏
‏‎.‎أنتما تفوتان كل المرح‎ !‎تعالا‎‏
‏‎.‎شكراً على تربيتي‎ ،‎على كل حال يا أمي‎‏
‏‎،‎ليل بيت‎ ،‎ابنك المحب‎‏
‏‎.‎ذا ريديكيلاس ٦‎ ‏العضو الفخور في‎‏
‏‎‎ذا ريديكيلاس ٦‎‏‏
‏‎...‎قبل أن تذهبوا‎‏
‏‎.‎ثمانية‎ ،‎ستة‎ ،‎أربعة‎ ،‎اثنان‎‏
‏‎؟‎من الذي نقدره‎‏
‏‎!‎ستوكبرن‎ ‏آل‎‏
‏‎!‎ستوكبرن‎ ‏آل‎ !‎نعم‎‏